...pavê não tem tio, tem acento circunflexo.
porque o tempo passa e a gente nem vê.
pega uma flauta e enfia no cu
e bate todos os recordes
se chama o elevador apertando o botão...
não foi um trocadilho, foi uma trocadilha.
porque ela luta capoeira 
meio dia e-mail 
porque ele já foi colônia.
porque eles são primos. uma pena, formariam um casal 10
será pq o ministério da saúde adverte?
porque lá tem micro**ondas**
25 cadeirantes
o putássio
porque todos os cabos foram soldados
não? então cuidado quando te pedirem o isqueiro
porque o @
esse é  meu último suspiro. 
porque ela é um arac**needyou**
para aprender *a-lê-mão*
\-cenoura?ela responde:  \-cenoura não, cenorita por favor!
pq quando alguém se afoga ela dá o bote.
o sertão.
mas o caminhão de uva passa
fernando had dad
o que não mata, engorda.
\-nossa, como o senhor sabe disso com tanta precisão?"simples, quando eu comecei a trabalhar aqui a múmia tinha dez mil anos."
a esposa pergunta, "cadê o pão que estava aqui?"e o faustão responde, "o lô comeu."
porque ele não é um walkman.
a pior parte, é que eu real sou transgênero.e eu tenho mais 3000 versões dessa piada pra soltar pros transfobicos do almoço de domingo. combatendo a transfobia uma piada ruim at a time.
porque ele estava no fundo do poço.
...porque dessa prática nada de bonsai.
a mística, entenderam?**mi-istica**
porque eu fico sensuar
falei para ela comprar um.mas ela preferiu.....robalo.
então a gente passa pau no cu?
a gente se vê no bolo
hoje se escreve com h
\- eu detesto fofoca.o gago respondeu :\- e eu até go, go, gosto. o que eu nã nã, nã-não, go, go-gos, gooooosto é de lê-leão ma-ma-maaaa-rinho.
o que?! não são caixas?!
aí seria o fim da picada.
galinhaímpar.
elas são tão cheias de si
    - meu deus, para que tanto dinheiro??    e ele respondeu:    - não é da sua conta!!
ela realmente é uma excelente *car tomante.*
então ligou para uma agência de viagem:  \-por favor, quanto tempo leva um vôo daqui para os estados unidos?\-só um minutinho...\-muito obrigado
um cálculo renal
nasce um hidrogenio 
os ursos bipolares às vezes adoram, às vezes não. 
porque ele tem uma pinha
o excel rose
a mônica. o cebolinha fala "elado".ouvi de um mendigo
...um **sapato com sola**
os faraóis
a moça do café passa mais tempo na copa. 
então nos eua são baseados em fatos dólares?
porque lá sempre pegam no meu pé. :/
várias crianças de 3-4 anos já falando inglês
... meu deus, aonde ele foi pará
mãeteto 
após alguns momentos o filho fala: pai você não pode usar uma esponja?
que descafeinado em paz.
e agora perdi meu cão por eutanásia.
zeca pa gordinho.mano eu pensei nessa merda sozinho vtnc auehfu9ahfuaijphfaesuohfa 
e o tio dele jantou e deixou toda a louça em cima da pia. sabe o que o harry falou quando viu toda a sujeira?**vemcátio lavealouça**entenderam?  ^entenderam?
porque ele era bom na party
alica**tchê**serro**tchê**e o martelo. sabe porque o martelo?#porque ele batchê
eu sei que há uma heroína dentro de você
antes de completar a sentença.
o estado de embriaguez
o superbonde. 
porque é assusta-dor
ele está sempre fora da área de cobertura.
porque é de ver, não de fazer.
quando o juiz disse "alguém se opõe ao caso?"todos ficaram em silêncio...então ele continuou "dolly uma, dolly duas..."
errando, pois é errando que a ciaprende
pc do b
porque ele é um moleque atentado.
encanador, pois lá tem muito mexicano.
"eta-nóis"
aqui ele vivia usando suplementos e outras coisas, agora ele somália
porque ele é o marinho
-é pa vê ou pa comer?schrodinger respondeu:-é pa vê e pa comer.
o vigia, porque segurança em primeiro lugar.
se o hino for cantado de trás pra frente, ele deixar de ser hino e passa a se chamar "voltano".
ele passa por uma construção e dá um tiro num saco. no dia seguinte, o jornal relata o acontecimento:##**gordo baleia saco de areia**
olha que mulher gostosa passandoo cego:corre atrás dela
tava esperando o mdc.
[flagrante do sinistro](http://imgur.com/a/i8fjb)
o já pão
360, porque ele é uma ex-fera
na hora de pagar a moça do caixa perguntou: "vai passar no crédito ou no débito?".respondi: "não, vou passar no cu mesmo"
são 1024 gigapeutas!
porque não se deve tomar remédio de barriga vazia.
- não.- então veja bem onde vai apontar seus lápis. 
come on dongo
por telepatinha 
um rã burguer 
aquidad
pavestida.
pô, que mão
hiena sola da bota, hiena na palma da mão! 
por que uma filha que tem o mesmo nome que sua mãe não é **sandy**?
mas é de ver ou de fazer?
que bom, estava torcendo por ele.
o médico me recomendou parar de ir nesses lugares.
mas um dia, quando cheguei em casa, todas as provas estavam lá.
o almoço e a janta.
afinal, lá toda montanha é russa.
um bocado é quanto cabe na boca.....um cunhado não quero nem saber o que é
é o afoganistão
sorte dele que eu tava acordado tocando bateria.
joguei ele na parede e ele rachou o bico. 
o hulk é verdão, a katniss éverdin
porque só tem médico de plantão
.... por caminhões pipa
o caipira ganhou um smartphone na loteria, o curioso vai lá e pergunta:- já sabe o que cê vai fazer com o prêmio?o caipira responde:- bom, o fone vou ficar para mim e o smart vou dar pra minha irmã passar nas zunha.
ninguém segura esse bebê.&#x200b;ps: ninguém tem acento e eu não sabia
são login
mil são impossível.
estou chocado.
- mas é *de ver* ou *de fazer*?
para os tripulantes
em condominions.
na hora da extração o dente não queria sair, descobri que era um dente indesiso
foi uma destruição em massa!
porque ela é uma senhora
... ele ficou com insuficiência renal.
pra bater todos os recordes
porquê elas não shimeji
um empate sérvia o brasil
... acredita que agora já consigo até prever o futuro das pessoas?
porque todo mundo é inocente até provar o contrário.
...ainda bem que não tenho cunhado.👌
quem tem cego...  errei.
guilherme bolos
porque fica embaixo do peru.
assim posso viver de renda
o abdominável homem das neves.
é só enfiar o dedito na tomadita.
um x-panzé.
imagina se ele fosse um irmão inteiro!?
agora eu pergunto a você : por mil reais, você entrega o bumbum pra polícia?
busquem cal e cimento
**h deus o**
é isso, essa é a piada.
teve só 3 posts o ano inteiro!feliz ano novo!
limão
para a floresta de fangorn. sabe por quê? porque lá é que estão seus ents queridos.
esquece, ela é sem sentido.
porque ela tem raio.
...é uma armação. huehuehuehue
escondidinho 
linguagem de sinais(via r/oneliners - recomendo o sub)
ia ser massa demais.
é hora de mofar
por que ele não bate bem de cabeça.
www.cavalo.com.com.com.com.com.com
plantas pequenas não falam pelo simples fato de serem mudas.
"vi tua irmã ontem no parque!!""juras? que parque?"
foi fazer π π.(foi mal galera, foi só dessa vez)
o número de reposts ta fora de controle.porra, se vc vai postar uma piada, pelo menos pesquisa pra ver se já não foi postada.#maketiodopavegreatagain
sim, o nome dele é pelé!mas não era edson?não. edson era antes do nascimento..
uma pinhada
é um cãoguru.
porque ele estava de plantão...
estava usando uma e quase fui atropelado por uma moto quando fui atravessar a rua...
é o **capeta**lismo
o pum foi preso e o calaboca foi falar com o delegado e o respeito ficou do lado de fora esperando.e o delegado disse: -qual é o seu nome?calaboca.-cadê o respeito?esta lá fora.-oque você veio fazer aqui?soltar o pum.
a bibliotecária diz: eles estão atrás de você. [r/jokes]
seria um filme de *ação*?^entenderam?^entenderam?
é a [fender do bikini](http://imgur.com/a/w5owd)
beiroot(ou um sudoiche qualquer, depende da sua distro)(tiodopave opensource)
mas tudo bem, o que vende baixo não me atinge. 
pro boleto: esses vencem sempre!
porque elas não eram saudáveis.
"em time que está ganhando não shimeji"
"sim""e quem ta jogando?""austria e hungria""contra quem?"
porque ele teve um star-treco.
-- qual o nome do bebê?   -- ora pois, será arquibancada do vasco.   -- o que? esse nome eu não posso colocar!   -- e porque não? o meu amigo joaquim conseguiu dar o nome do filho dele de *geraldo santos*!
hoje é moderno, o jornal já vem embutido.
que foi atropelado por uma 4x4 e morreu. 
o vão do masp.
...mas é de rena.
desculpe, demolay um pouco.
porque elas são senhoras!
meio litro pra cada
por que se tivessem cinco, seria uma fivemiga
o dinossauro, pois ele tem milhões de ânus. 
o bolo de foobar.&#x200b;[contexto.](https://en.wikipedia.org/wiki/foobar)
de avião
quando chegou cristóvão co**lombo**
do tipo, "de quem é esse sangue?" e "como você coletou isso?"
... mas não pode usar pqe a justiça bloqueou.
(voz do faustão) *a tensão, galera!*
que a água não é potável.
essa folha é sua ou é impressão minha?
nenhuma. são galinhas, não patas.
... e agora se chama mc kesuco
infarto do minhocárdio. 
brusque conhecimento. 
doi de mai
então ele responde: "quer terminar? termina, mas depois não adianta correr atrás!"
o último açaí fecha a porta 
depois te conto...
o coro cabeludo
é um curso que abre portas
porque ela ta cheia de karma
porque você anda dizendo por aí que a dora dá a bunda...
são login
ele foi despedido por ser um mau condutor.
porque ele é o marinho
como os ânus passam depressa... 
ele respondeu: \- só conto piada de tio pacumê.
ela vai achar que você está com segundas intenções
porque é baixaria.
eu perguntei: "e aí, tudo jóia?".
a: qual é o maior dente do mundo?b: não sei, o de dinossauro?a: o do morais.b: ???? por que?a: porque quando ele foi extraído tiveram que fazer uma avenida pro dente de morais.
cão-domblé
vem quá
ou é junhonese?
o machado de assis.mas essa piada não é minha. essa é de queiroz
ele é preso ou é rebocado?
joão amoeda
não? é porque não saiu ainda.
o depresso
... uma balança pediu demissão depois de 1 semana, pois não aguentou a tara do prato.
**zé ro**berto, **hum**berto e **dois**berto serão os nomes deles, nesta ordem.
... agora ela vai ser obrigada a fazer um regime fechado.
porque ela é um sen hora
um mortorista
porque ele considera "dirigir" um verbo transitivo direto.
... eu respondi que minhas roupas saíram do armário hoje de manhã.   {via [circojeca](https://www.reddit.com/r/circojeca/comments/4qovo4/hoje_me_disseram_que_minhas_roupas_tavam_muito/?ref=share&ref_source=link)}
porque é o dia que ele vence.
mac conha&#x200b;créditos: [post no circojeca](https://www.reddit.com/r/circojeca/comments/9ivkjb/j%c3%a1_pensaram_se_o_presidente_do_mcdonalds_usasse/)
a cobra coral
porque ela é, senhora ehaufhaeufhuaehfuehaufuheahfhueahufaeuh
depois dessa, marcelo novais mais passear na barra da tijuca.
por não ter um ponto de vista.
pequena combustão
com óculos degrau
um guri foi até seu pai e lhe fez uma pergunta:- pai, o que é um alcoólatra?- está vendo aquelas quatro árvores filhão? pois então, um alcoólatra é quem vê oito delas.- mas pai, eu só vejo duas árvores.
...porque todo traumatismo lá é ucraniano
o que as gravações não mostram é eles perguntando a um cara na rua aonde ele podiam ir pra mijar, e o cara respondendo: "lá no posto ipiranga"
...parece que pegaram seis meses cada um! kkkkkkkk
o piolho
um assassino.
e pergunta ao recepcionista:>moço, como está o quarto 306?o recepcionista olha o computador, e depois de alguns segundos>mas bah guri, esse quarto está tri-vago!
porque lá está cheio de velinhas.
porque estava passando por uma fase difícil
p/ o urso polar.
vou começar!sua mãe é tão gorda que quando ela troca o celular de bolso o ddd muda.
o primeiro disse: nossa está calor aqui né?o segundo respondeu: socorroooo! um biscoito falante.
- o que é maconha enrolada em jornal?- não sei.- baseado em fatos reais!
tome banho sentado.
patê o que comê.
... e uma nuvem sentou ao meu lado. fiquei sem entender essa situação. [mas depois me toquei que era uma nuvem passageira.](http://i.imgur.com/rxfkyvh.jpg)
se fosse o aécio, seria neves.
que tempão o que filho eu te vi hoje de manhã.
eu penso em uma elena gigante 
c ou não c? eis a questão 
ou seria essa uma má temática?
põe o dedito na tomadita
seria uma confusão em massa!x-post do /r/jokes[link](https://www.reddit.com/r/jokes/comments/7g4kpk/imagine_if_americans_switched_from_pounds_to/)
não se preocupem: hoje é black sabbath 
o último tang em paris.
*car-pinteiro*
fernando e sorocaba?
polenta de lentilhas.
porque o latim é uma língua em extinção.
no jornal: cobra cobra cobra
ela vira uma alma penada.
depois percebi q era o shampoo reparação total
doi de mai.
ficou triste e desapontado.
baseado em fetos reais.
disse que se alguém der metade doque ela deu nessa cama, pode ir buscar.
para casais custa 100,00 solteiros custa 50,00 vocês depositam em minha conta e eu retiro.
porque ele é mão-furada
...custa caro, acaba rápido e pode ser substituído pelo álcool!
e quando ele saiu de la ele estava muito feliz. e peguntaram: por que você esta feliz?então ele disse:e porque descobrir que não sou mais anão sou medium.
porque estava computador de cabeça.
os dois estão sempre procurando rede.
professor de natação. sabe porquê? ele ensina, ensina e ensina e o aluno nada.
porque é o cumulus !ps: essa piada é passageira 
começaram a discutir e se mataram com pistolas.no outro dia o jornal noticia a calamidade: **baleia baleia baleia**
edit: não, não é. na verdade ela é bem legal s2
a moça não é sql mas tabela
a mãe disse pra ele não brincar com comida.
mas o ferro passa bem.
depois, só ano que vem.
brincadeira meu!
-não.-então vamos ali no cantinho que eu te mostro.( ͡° ͜ʖ ͡°)
semana passada, minha esposa pediu para que eu lhe passasse o batom. infelizmente eu me confundi e entreguei o bastão de cola para ela. desde então ela não fala comigo. 
o outro continuou pq era um caminhão-pipa
não, porque foi um crime sem gravidade! ^^entenderam? ^^entenderam? ^^hehe
um *platão* de carne
é o re-queijão
por favor, cobre de novo pois estamos com frio.
um diâmetro.ps. não faltem as aulas de matemática.
são o alica*tchê*, o serro*tchê* e o martelo, porque ele bah, tchê!
queria saber se você vem canadá 
é o cu-mulo
ficar sarada ;d
porque claramente o governo maduro não está dando certo.
o jogador de tênis. 
o picolé.
ainda não foi revelada.
sei lá, ele ainda tá tentando abrir o presente
coloque sobre o pavê e na hora da sobremesa surpreenda a todos perguntando: "é para pavêmentá ou comentá?"edit: desculpe pessoal, sei que é horrível. 
um sapato com sola
quando chegou cristovão colombo.*entendeu,co...lombo eheh
todos, pq eles não podem tirar o rabo pra comer.
porque criança que não come não ganha presente
porque ohio não cai duas vezes no mesmo lugar.
... quantas roladas vc leva até o final da página?
... daí chega na vez do fernando e o-soro-caba?
ele me respondeu:-em hd.
por que são bom pra ver de perto
ovinho de codorna. com molho rosê.
cabo devassoura
a ma**cabra**
porque o trabalho dele é deter gente.
o nome da marca será huewei.
ele me respondeu: "minha mulher me traiu e eu bebo pra me des-trair! "
porque voce está li-nd-o-na
empatamos.
duas sogras.
porque amina era secundária.
porque é um ***car***idoso. 
abdução
nerdeste (sim, foi ruim)
ela demaiô
centurião: um martinus por favorbarman: você quer dizer martini?centurião: se que quisesse duplo teria pedido duplo.
- tarde, cumpade.- tarde- firme?- não, futebor
acho que foi a al catra
quando o amigo perguntou o que havia acontecido ele respondeu: caiu um cisco no meu olho
...voce ensina ensina ensina e o aluno nada!
porque eu adoraria perder uma hora com você.
de lá saiu o mickey mouse reclamando:me queimou, zé
um direto de direita.
os incômodos
ele percorreu um caminhão?
pai: "você vê essas 4 arvores na nossa frente? um alcoólatra veria 8"filho: "mas pai, só tem duas arvores ali..."
...o que não faz muito sentido já que a faculdade é em são paulo...
no meio do processo alguém bate a porta e ela vai atender, ao voltar ela esqueceu qual foi o bebê que ela tinha parado. qual é o nome da freira?- madre tereza de qual-cu-tá
porque a unhão faz a força
o ex-governador do futuro.
eu cavo;tu cavas;ele cava;nós cavamos;vós cavais;eles cavam;o poema não é bonito, mas é bem profundo. 
a verdade veio a tonner.
não tem piada
a **lã**-terna.
porque ele já é cinza
ambos começam no paraíso e terminam na consolação. 
como que dirige isso aqui?
pq ele é um bon jovi
- legal cara, de onde ela é?- ela é de outra nação.- qual?- imaginação!
mará, nunca, mas...
quantas horas tem a noite?
essa folha é sua ou é impressão minha?
porque ela é uma bola, se dosse duas seria um saco.piada escrota
duas, porque uma foi-se.
não, prefiro tutubarão!
por que é um homem de por ca fé.desculpa sociedade, desculpa mundo
o *tricera*🔝*s*
e disse pra ele: "passa toda a minha grana"
fazendo au au
aorta
era um veículo de comunicação de massa.
ele consegue plantar bananeira plantando bananeira.
o goleiro nóia.
não se halteres...
porque ela é um arac need you.
8πe se ele não responde18π
porque ele gosta de deter gente.agora uma freebiequal é a homenagem que se ignora?a homenagem póstuma.
microcomputador. 
porque é uma pegadinha.
... não são engraçadas. e ponto final.
quando estiverem brigando vou dizer: para nauê para nauê para nauá
uma clorofila
... ele respondeu "precisa não, tô com pressa"
[qual dos dois vc prefere?](http://imgur.com/feaf9wc) a pintada na cara ou a pintada no rabo?
ácido, pois ele neutraliza as bases inimigas.
"a tim">saúde
descobri que sofro de ejaculação pécoce*piada original criada especialmente para o r/tiodopave*
por que é um ar *comdicionário*meu deus eu quero morrer.
...*uma mesa de sinuca*.
com uma piranha
dois senhores de idade, conversando:- mas qual remédio o senhor toma pra memória?- remédio? hmm.. como é mesmo o nome daquela flor vermelha que tem espinho?- rosa?- isso! oooo rosa, como é o nome do meu remédio pra memória?
o que o tomate foi fazer no banco? foi "tirar um extrato" :d
e o engenheiro civil.
porque o que importa é o carate
...morreu gente que nunca tinha morrido antes.
"yo soy un assassino paraguaio, vim para matar-te!""para o quê?""guaio!"
quer danoninho?
buenos aires
a *circo*nferência
não comprem! é furada.
e o fábio porchat
dias de luta, dias de glória.
sou viciado em heroína.
o engenheiro civil.
o torresmungando.
porque fraudaram o documento dele
porque senão elinguiça.
você está me desapontando.
o brigadeiro
um prato executivo.
você é grande mas não é 2.
e voltou descalço.
dois πraio*dois "pi"raios*
não....ta só refletindo...
o primeiro peixe diz pro segundo: "você sabe dirigir essa coisa?"
li mão!    créditos para o meu amigo laio
a princesa isabellessa tem meu atestado de tiozão
é a mandonna
nada mais que um 69 com uma garrafa de 51 enfiada no cu
porque ele é afro de sem dente!
o padre marcelo **tossi**.
com rodo.
na capital da australia, cãoberra
ontem!(dois de maio)*doidemaio*
é feliz?é zangado?
vou começar a usar meu caminhão pra fazer frete
pq o pai dele é **odin**tista
"o que você vai tomar hoje?""tomar jerusalém!"
porque ele não reage com os elementos.
uma esfera.
faltam quarto pras duas.
o devoto é de muita fé, o bule é de por café.
porque você é excepcional!
já pensou se eu cozinho com um pinto lá dentro?
em libras, porque quando as plantas são pequenas, elas são mudinhas.
a frei joada
vomitão?
isso é coisa que colocam na sua cabeça
porque ela queria um homem mais maduro…
é clips
baile de favelha
ah, o tiovacca!(créditos ao meu irmão de 4 anos de idade)
porque vale muito a pena
como uma onda no mar
o al patinho.
 um twova
porque ele tem u-ma-pinha
zé roberto, humberto e dois berto.
porque 99% dos mendigos que pedem dinheiro para comer, não comem o dinheiro.
2 porque deus é +.
um óculos degrau.
pimenta do reino 
puxando o pires.
escondidinho de presunto
ele queria ser ex-peão.
porque eles são bons em fazer clareamento
uma en zima da outra.
eles vão preferir atender por chat.
eu faço essas piadas sem graça o tempo todo, só eu rio, enquanto as pessoas ficam olhando umas para as outras, confusas.
pra ficar com o barato.(ruim pra caralho né? tentei despiorar ao máximo.)
uma enzima da outra.
um isômero do suálcool.(outra de química pra vocês)
\-não\-como tu não sabe a diferença 
mas ela não teria reação.
... fiz um podador de árvore, não ficou 100% mas quebra um galho.
aí quando ele mudou, todo mundo ficou "cadêorão do huck?"
a partir de hoje só bebo do outro lado.
é o ri, meu ^(rímel)^^#desculpafoimal^^^#naofaçosempreisso^^^^#piorquefaço^^^^^#nãodeveria
porque ele tinha bons contatos. 
conexão discada ~~de escada~~...
por que sempre tem um policial fazendo honda
ele está se revelando cada vez mais estranho.
porque tem buenos aires 
de lá pra cá meus assaltos tem sido muito melhor sucedidos.
-posso falar  uma coisa?-ai, pode!-posso te pedir em casamento?-ai, pede!
.... mas é bem 10
quando um bate na porta do cômodo o outro diz "tangente!"
tentei ligar na fábrica, mas tavam sem cobertura.
arroz carreteiro
no começo você não conhece ninguém, mas com o passar do tempo você começa a comprimentar mais gente.
autoridades acreditam que ele é parte do movimento al-gebra de ensino fundamental, e acusaram o professor de portar armas de instrução matemática.
porque com jesus não se brinca
hora de mofar!!!!!!!!!!
porque ele tem uma pinha (um mapinha).
ela é quase duas thurman.
mas foi sem gravidade.
12, filho? eu tenho 14, posso te dar 17. toma os 15. 
não ia ser a mais brilhante...
ele seria um investiga-dor.
reiqueijão
cuidado! pode ser armação!
lá tem boi nos ares.
você me lhama?
a *toerrada* 
ovinho de codorna. 
na semana de carnaval
"tá tudo certo", eu respondi, "mas até você consertar isso eu não vou ficar com o carro".
porque a vida passa e ninguém vê.
a bruna surfistinha (créditos a meu amigo elton)
é a pikapi !~bons tempos~
bota o dedo na tomadita.
o tio na minha frente: "as duas melhores coisas na vida é comer."
ele estava emitindo raios ultraviolentos.
ontem, consertando uma calha quebrada em casa, meu pai recorta um pedaço menor para fazer o remendo, e enquanto eu observo de longe, subindo a escada ele manda a pérola :"vou fazer uma emenda construcional".
joão tem um posto de gasolina. joão é um sujeito composto.
no [bloco de notas](http://acessorioswindows.no.sapo.pt/images/bloco%20de%20notas.gif)
ele disse que não. perguntaram o motivo.e ele respondeu: better calção!
porque eles são ama-dores
 mas o fábio porchat 
é 4/3*πr²porque ele é uma esfera 
o céu.
zeca pacotinho
imprudente de morais.
não, pera, não é um trocadilho. é uma trocadilha!
"tenho direito a 4 ligações."
porque eles não tem pena de morte.
o ar-com-dicionário
por causa da inflação.
porque agora tem maria da penha lá...
...lançar um torpeido?
eu disse: não rima, não.
pq a "carreira" dele acabou...(essa piada ficou uma droga :v )
cada um pegou seis meses.[créditos: adaptado do /r/jokes](https://np.reddit.com/r/jokes/comments/3o4bpv/did_you_hear_about_the_2_guys_that_stole_a)
...foram achados mais de 500 corpos
**"instala o vista, baby."**    obs.: schwarzenegger não entende de informática.
para ver marromenos 
ela não era uma mulher de classe.
"a gente vai envelhecendo, vai sentindo o peso dos ânus..."
dica não tem ponto de interrogação.
que tipo de policial é esse?................policial civil
tom cruz*puta q pariu eu tava rolando o facebook e tinha um post sobre jesus e logo depois um sobre o tom cruise e me veio essa piada na cabeça*
o zé coolmeia
de acordo com os bombeiros, não há sobreviventes. 
sonho ***devassa***
por que eles são re**médios**
por que os ~~o~~postos se atraem
com 2 pi raio.
o partido democatra
ou pa mim?
- e a versão atualizada?- não.- nem eu.
de economiapois ela cobra os outros
brasil lha.
não existiriam tratores de terraplanagem.
esses pilotos andam muito aéreos 
meu quintal é maior.
então resolvi comer pelas pontinhas. eram amargas também.
101 dálmata. (gosto de piadas com dálmatas)
mas o andré esteves.
porque ele foi *ex-tinto!*
ele dá banho e o murtosa
o japão.
porque estava computador de cabeça.
jogue ele na água, daí o gizbóia,
todos são garotos de programa
o **cru**elho
um dia tuxu botou um ovo.eu me pergunto: tuxu paria ovo ou tuxu paria pinto?
o tiranossauro rex
a mega-cena
basta espremer a laranja em um copo e fazer cosquinhas.daí o ***suco ri*** (~~sucuri~~).
porque dói, tchê¹.¹ dica: alemão em alemão = deutsch
porque o vento é fresco.
.com .com .com
menos o motorista e o cobrador.
porque uva passa
só come a batata da perna e a planta do pé.
ocortiço
joão paulo e daniel
administra-a-dor.
cãodomblé.
-sim-graças a deus!!!
foram mao nutridos.
terrível. nem sei o que dizer. tava organizando com vários amigos para assistir o jogo da volta aqui. esse sentimento de tristeza não me pegava fazia tempo. força para a chape e para todos os familiares e queridos das vítimas. 
é foda por causa do conto de fadas que o time estava vivendo. era um time sem rivais, todo mundo gostava. porra, tô desolado.
força, cara, muita energia positiva pra galera de chapecó.ps: tem algo que o resto do estado possa fazer pra ajudar?
eu não fiquei decepcionado com o voto de ninguem que eu considero intelectualmente. ;)
mas esses eventos aconteceram em países que nem o nosso.
não cara, se elegessem o amoedo, o alkmin, sei lá, ia ser tranquilo. tá todo mundo puto pq vcs conseguiram eleger um cara que em outro país estaria na prisão, e não no planalto
qual código tem que colocar na urna para aparecer esse personagem?
segura a e c, cima, baixo, cima, baixo e depois pra trás eternamente, até aparecer.
o cara quer eh karma
seu império estara melhor sob o **meu** dominio
que raio de pastel é esse que tem recheio até a borda? 
o da propaganda
santos caralho
pastel com caldo de cana é patrimônio nacional
***foda-se***
usuárionomechecafora
bora geral chega ae na minha casa 
perdidamente perdido nessa coisa de pastel, purge. nada acontece,       feijoada.
mano q porra e essa de catraca livre q todo mundo ta reclamando eu so peguei o primeiro pastel que apareceu no google imagens
upvote por motivos de que se fosse o pão de queijo os gringo iam ficar falando pau de queijo e o mundo seria melhor.
bora caralho
pastel>coxinha
hj eu to mais parado que saci andando de patinete.
se for da yellow você tá relativamente rápido e sustentável
como dizia um amigo meu “em terra de saci, quem tem olho vai à roma”
primeira vez que eu ouço isso. talvez porque octal seja bem pouco usado.
exatamente o processo mental seguido aqui. 
pira pira, todo mundo pira no curupira! 
minoria, negro, deficiente, usa vermelho...maconheiro?gay?
dia do folclore é 22 de agosto, se não me engano
nome de usuário checa fora.
da pra ver algumas na entrevista que o op colocou: https://www.youtube.com/watch?v=y_5rgqesfca
será?? naaahhhh... o pai dele tem um carro velho? a casa dele tá meio zuada? coloca ele no programa do luciano huck, fica mais legal.
não nego o talento mas pra ser sucesso, tem que ser rentável :/
somos dois! compartilha seu material de estudo aí rapaz!
kkk, sempre aquela duvida basica
vc esqueceu de fazer o [aterramento] (http://oborga.com.br/wp-content/uploads/2012/08/fioterra.jpg)
e no caso o chuveiro soh tinha 2 temperaturas: desligado e vulcão.
> ciênciamelhor flag
cientificamente comprovado que é uma delicia.
bem mais divertido do que antes, mas eu acho que isso muda com as eleições 
não sabia disso. é mesmo difícil achar isso lá fora?
é por que eu roubei essa ideia do /r/argentina.https://www.reddit.com/r/argentina/comments/4zci1t/upvotea_para_que_todos_en_rall_conozcan_la_gloria/
o velhinho viveu bem, viajou pelo mundo vendo a seleção, viu dois campeonatos em loco, era conhecido e bem quisto por quase todo o país
é tudo que estou esperando
mas aconteceu mesmo, eu tava lá, eu era a manga.
o ouvido do impiranga a marge flacida
jogar wardar tiro de canhãotiro de canhão de novohelicóptero caindover o sol se pôr
exercito brasileiro você não tem escolha é obrigatório
as farcs que o brasil merece.
isso vai acontecer aqui em minha cidade, em porto alegre. o pessoal que vai julgar na segunda instância é mais ruim que o moro! vão aumentar a pena!
deixe uns memes maturando em barris de carvalho
tem um vídeo do aécio pedindo dinheiro também.casa do baralho cada vez melhor
aécio, perrella e anastasia. mg já pode pedir música no fantástico
também tava estudando quando ouvi essa, preciso aprender a canalizar esses poderes.
a mãozinha ali só tem quarto dedos. coincidência?
ou não repetir mais ninguém nos colégios públicos. bem vindo a geração dos analfabetos funcionais
não pode atrapalhar o circle jerk
e quem tem renda per capita de mais de 1000 reais é considerado classe alta. 
porra to rindo pacaralho. mandei pra geral no zap já. valeu abraço
a corrente do zap já foi formada. daqui a pouco estão mandando no grupo da família. vou aguardar. 
eu li seu comentário, voltei na imagem e ri alto
o filtro é tão foda que vai contra as leis da termodinâmica! 
nem toda mudança é pra melhor.
nem todo exemplo é positivo
maaaaaaaaaaano eu adoro esses quadrinhos, eu acho [esse daqui](https://66.media.tumblr.com/fdf75d994c05ceca18dd17ebfbccb1ac/tumblr_pcivp1scpx1vbwf2ko1_1280.png) relevante também.  edit: só apagar o espaço entre colchetes e parênteses. 
sim.capturou as elites pelos acenos ao mercado financeiro, e capturou o restante via fake news e antipetismo previamente implantado. 
essa é a crítica...
como encher esses trens adequadamente:  tang laranja, macarronada bolonhesa, bolo de fubá, arroz doce, café com leite, pão com manteiga e arroz feijão bife ovo farofa.
eu sempre comi pudim nesse potinho, pra mim ele vai ser sempre o potinho de pudim 
aaaah foi sua vó então que pegou da tia maria? 
tem que incluir o jogo banco imobiliário.
é edição especial de colecionador.
essa medida já faz parte da abnt.
grande se verdadeiro
zap. feice (e depois perguntam por que o facebook queria registrar a palavra "face" como marca). insta.
criador vs cria
digo o mesmo. comecei a copa tendo simpatia pelos ingleses e terminei torcendo contra descaradamente. tnc r/soccer
li isso como se fosse um tweet do canarinho pistola.
cara, sou estudante de medicina e faço estagio em ubs, vou sugerir isso para meus preceptores. obrigado!
eu também! adorei a ideia! na falta de fita e cola, acho que dá pra improvisar fazendo uns desenhos na caixinha do remédio também, uma estrelinha, um coraçãozinho... vou compartilhar com minha turma agora mesmo!
capivara é tipo aqueles suporte que da buff pra aliados próximos
tipo o antigo shaman no wow com os totems. sinto falta dos totems.
mas a bíblia diz que deus fez o homem e a mulher, e não a capivara e o capivaro
agora sério, a própria ideia de que a esquerda libertária e autoritária e direita libertária e autoritária existem e são separadas não é muito popular aqui.
sim. por algum motivo o brasileiro discute política como se a gente ainda estivesse na lógica bipolar da guerra fria. é enlouquecedor. 
pega muito esse jay park sem bomba.
> vou mandar no zapzap da família.> que os deuses me ajudem.conta pra gente como foi depois.
underrated comment. a ideia do bolsonaro se preocupar com linguagem não-genderizada me fez rir.
além disso, o cara não vai aos debates não porque ele é covarde, é porque ele não precisa.
vai ter um pequeno pico amanhã de manhã (the morning), e depois vai pra fossa.
lula com hemorróida amanhã
ninguém é de esquerda em curitiba
é um mandado de prisão né, não levaria mais de 2 min pra fazer nem que não estivessem esperando pra expedir.
a prova que quem inventou o avião foi um brasileiro (ou, mais especificamente, um mineiro) é o fato do nome oficial das rodinhas serem "trem de pouso".expliquem essa, americanos.
se fosse um trebuchet eu até aceitava. afinal, se pode lançar um projétil de 90kg a 300m de distância, pode lançar um avião.
se você jogava de rugal e yashiro, você era pior que o próprio traficante trocando tiros
sob o olhar sanguinário do vigia
com bombril na antena.
mais a garrafa pet cheia d'água em cima do relógio de luz para abaixar a conta.
amianto = asbestos em inglêsaquele negócio proibidíssimo cancerígeno e tal... :-/
feijão no pote de sorvete*e: otimo edit, hahah
e o controle remoto no plástico tbm
essas eu via muito na década de 00s, hoje em dia, depois que todo mundo reformou a mobília, só vejo nessas casas tradicionais no sítio. 
ímã de aniversário de 1 ano do henrique
q tipo de psicopata colocaria uma redinha do botijão e não colocaria no filtro pra combinar?
a ideia é molhar e mofar, tem gente que curte ter um micro bioma no banheiro
a perspectiva lembra muito um rpg isométrico.um jogo estilo fallout 2 no brasil seria foda.
tem no site dele também.https://www.rodrigoyudihonda.com/
o cara até sentou na calçada, porque não dá não irmão. domingo é uma merda tu pegar ônibus.
mais brasil que isso só se tivesse dois caras numa moto assaltando o coitado na parada de ônibus 
os pixos e o estilo dos prédios são bem característicos do centro expandido. definitivamente quebrada, mas é uma quebrada razoavelmente perto do metrô.
foda, mano, maldita poeira
mal posso ver seus movimentos
deve ser mesmo! estou procurando também, se achar, posto de novo!
às vezes também tenho essa impressão...
diz a lenda que quem recebe a imagem da capivara voadora terá 10 anos de prosperidade e surubas dorianas mas apenas se repassar para 10 contatos nos próximos 10 minutos\~\~\~ saudações capivaristicas a todos capivaras de bem
chuva e um pouquinho de suco de cemitério
"tens o que é necessário para esmagares a minha rata?"aparentemente sim
foi foi foi foi foi foi dele!
pensei o mesmo, normal o rato não tá hahah
pior que ali não teve culpado, você como pai deixaria o rato pular em seus filhos? foi puro reflexo.. se existe alguém errado aí na história foi o gato que não conseguiu pegar o rato..
não sabia que os gatos eram concursados...
[run risada.exe]hahaha deveras hilário mesmo
é que eles tem menos cabelo, né cara
caldo de cana gelada com limão e pastel de presunto e queijo ou de pizza quentinho. bom pra caralho.
tinha.  muito gostoso!
filho c n vai acredita querem coloca p de pedofilo na sigla lgbt
depois de certa idade a venda de celulares deveria ser proibida
a melhor parte é que todo mundo compartilhava mas ninguém realmente estocava nada
isso me dá uma raiva. o brasil sempre importa retardadice dos eua, atrasado em 10 anos.
eu ainda acho. mas parece que a sociedade vai ter um período de adaptação...
os fiapos caiam toda vez que ele repassava alguma notícia falsa para outros.
po, mas essa é de umas duas semanas atrás pelo menos. todos os fact-checks têm ela.
trocou um vício por outro ainda mais destrutivo
agora sabemos como se sentiram os que foram feitos de idiota pelo cavalo-de-tróia.
achavam que o tetra viria em 82 e 86, mas só veio em 94
pra mim foi horas complementares...fui numa palestra de musica-teriapia e outra de medicina natural... e me formando em eng. civilvou botar chá de boldo no concreto...
já fui em uma palestra sobre doenças das lichias e algumas relacionadas com pecuária. estava me graduando em gestão de empresa.
me lembrou dos trabalhos de escola em que você preenchia mapas e desenhos com bolinhas.posta no r/mapporn também.
a grama do vizinho sempre é a menos verde?
vish meu, mano do céu, coloquei paulistano sem querer, ficou mor zoado. 
eu não sou seu cara, compadre
bixo fui votar e tinha um corinthiano que não pode votar pq perdeu o título em casa... osso
como bom pontepretano que sou, me identifiquei 
well... então se acabarem os direitos políticos, fica tudo bem?
fast fact: governador do tocantins teve a cassação do mandato revogada pelo excelentíssimo senhor gilmar mendes... 
vestir um casaco não acaba com o inverno também.
username não checa fora.
vai ser um marco. mas quem eu queria mesmo ver preso era renan calheiros. infelizmente ele provavelmente será reeleito em outubro.
reddit reciclando memes do tio do zap. 
pow rubinho que maldade. assim fica difícil vc cair pra vida política.  falando nisso, vc quer ser vice do luciano huck?
[me lembrou um certo dançarino](http://1.bp.blogspot.com/-ngd5ceiej8c/tlkelzmlzsi/aaaaaaaaihk/ef4cfq3tdfs/s1600/michael+jackson+%25284%2529.jpg)
até onde eu saiba esse cara é o paulinho, ele joga na seleção e não fotograva e nem dá aula
se tivesse "só" deixado de prestar socorro  tava bom, o cara queria era terninar o serviço!
muito obrigado!&#x200b;
obrigado tiao, tamo junto
carro rebaixado é certeza que o qi tem só 2 dígitos. 
é triste mesmo, mas a delegada  me ouviu e conversou com um animo que transpareceu que quer mto me ajudar.  independente do quanto demorar, vou até o final.torce pra dar certo, vlw!
> não dá pra confiar em ~~motoristas, motociclistas, ciclistas e pedestres~~ humanos.
ele mexeu com a pessoa errada.eu sou um zé ninguém, mas um zé ninguém com sede de justiça e sem medo de ir atrás.
obrigado, irmão. tamo junto
vou sim, até o final. obrigado pela força
vlw!dei sorte q outras três pessoas ouviram e se dispuseram a testemunhar.
obrigado, de verdade. não consigo imaginar um cenário que ele não pague, só se eu morrer daqui pra lá e mesmo assim...
eu pedalo 7km pra ir, e 7km pra voltar da universidade de segunda a sexta. juro que pelo menos dia sim dia não, eu tenho que usar meu reflexo pra evitar algum tipo de motorista desses. o lance da seta é o pior com certeza.
achei o cara, bota fé? vou editar o topico jaja
obrigado, amigo. 
imagino q vá demorar um pouco... mas posto sim!
vlw parceiro!
> (apenas não teve no caso marielle...)cara, já faz bastante tempo. mas eu acho que teve monitoramento no caso dela sim. apenas não ~~quiseram~~ conseguiram descobrir mais sobre o assassinato.
sou da bahia, obrigado pela ajuda porém ja tenho um amigo advogado que vai me representar. obrigado pela energia positiva!
muito obrigado.dei um update de leve no tópico, consegui achar quem é. não importa mto eu saber pq a policia ia saber de qualquer jeito, mas to me sentindo um pouco melhor por ter achado sozinho.
obrigado pela força, jovem. o cara é doidão mesmo, descobri que além das multas pagas, o cara ta devendo 2k pro detran.
rapaz, fui atendido pelo samu e depois pela polícia militar, mas ninguem mencionou isso de corpo de delito. nem a delegada da civil com quem conversei hoje, e nem meu advogado. será q é mesmo necessário?
agradecido!!
sim sim, ja ta tudo em andamento. obrigado pela força
obrigado pela força, foi bem tenso e to um pouco abalado ainda, eu acho.ja estou indo atrás dos meus direitos ((:
vlw, meu amigo. tamo junto!
dei sorte. eu tava tremendo, sangrando e suor caindo em meus olhos. fora que tava sol, eu mal tava vendo a tela.vlw pela força
eu to tentando não ser pessimista mas ta difícil
faltaram também:*  entrevista com o brasileiro que mora no país rival (*para qual seleção você vai torcer?*)*  estatísticas loucas do galvão (*o brasil nunca ganhou do azerbaijão em jogos com a segunda camisa em anos bissextos*)
o canuto contém uma horda zumbi a cada 4 anos
prefiro a outra dupla: -cléber...-fala mauro-vai mudar
"e aqui a festa não tem hora pra acabar!"[turba ensandecida intensifies]
link ao vivo de uma cidade no rs em jogo da alemanhaantes às vezes tinha link ao vivo de americana sp em jogo dos eua mas como eles n tão na copa n vai ter
éééééééé amigoooo.... é copa do mundo!! haja coração!!
valeu! qualquer nova edição pra lista só mandar também!
próxima cerveja que tu tomar me dá um salve mental, muito melhor que gold hahahaha
putz mano, arranjar as bandeiras no css já é trabalho demais.só quero fazer altos nada hoje. 
meus amigos de fora fazem graça do português falando tudo com 'inho' e 'ão'
estranhei tb, muito menos sujeira que o normal.
enquanto isso poderemos nos divertir com 2 enems
engraçado que esse ano os santinhos diminuíram bastante em número no geral, imo edit: moro na zona oeste do rio, o lugar virava um mar de santinho antes, hoje, não. 
a notícia diz que "escoriações nas mãos"
concordo! tive uns poucos bons professores ao longo da minha vida e eles fizeram diferença
concurso público é falho de modo geral. 
porra, realmente não aprendeu a fazer conta. olha essa merda de porcentagem que tu fez que nao fecha. os outros 60% eram o que ?
o que achei bacana é que, antes da eleição, os votos eram "de uma ampla frente democrática". passou a eleição, os votos são do pt. vide declaração do deputado josé guimarães que o pt tem "metade do eleitorado."
no primeiro turno foram do pt sim
parabéns, você acabou de fazer o melhor comentário possível sobre essas eleições ever, você gostaria de um nióbio?
mônica provando que não precisa do *high ground* só por ser baixinha
*high ground* é um conceito moral, não um referencial topológico
eu sei que o título já tem a palavra, mas o flair de capivara é tão... carismáticofavor colocar
sabe com fazer para editar o post ou só colocar o flair? 
entendi agora. malditos gatos, são políticos também ao se aliar aos inimigos dos cachorros.
o que é mvp? 
pensei a mesma coisa quando vi.   você tem alguma referência mais significante do que a aparência e a marca d'água? 
crime ocorre nada acontece, cachorrada.
porra não sei se eu teria sangue frio pra não revidar
a inocência daquela perna.
"já que eles estão se divertindo, eu quero me divertir também"
disponha 
"quando inventaram, descobriram que eu sou homofóbico?" em outro vídeo "eu sou homofóbico mesmo, com orgulho"
vídeo na íntegra https://www.youtube.com/watch?v=vpqshe02ule
pra caralho viu
e o cara estava literalmente falando sobre o estado laico. impressionante é achar um bando de adolescentes não religioso apoiando ele.
eu escuto muito bolsominion usar este termo com um tom de chacota, como se fosse uma zoeira.
>*o congresso hoje em dia não serve pra nada, xará!*>**30 anos no congresso.**é, xará.
mais alguém aí acha que negros são igual gado???!!! 👉👉👉1️⃣7️⃣👈👈👈😂😂😂 
sou um homem simples: vejo "sou um homem simples" e dou upvote
os caminhoneiros agora foram longe demais!! 😤😤😤
essa mensagem é aprovada pela moderação.
se pintarem a afonso pena, ai eu boto fe no hexa
ooohveemvamu pra rua porque a rua é a maior arquibancada do brasil
depois o dono do mercado deu um esporro nela e espalhou o video pelo zapzap. desde então ela sumiu do bairro.
username checks, o dono da loja é você!
tenho o video todo aqui, tem 9 minutos. vou ver se consigo upar em algum lugar.
ela não morde mas machuca
cheiro de cianeto e felicidade.
tenha orgulho de estar empregado, pq ta foda
estou no segundo mas já olhando pra luz de esperança no fim desse inferno 
o que é um homem se não uma miseravel pilha de segredos
montagem de ciro como simon belmont na minha mesa agora
sim, e isso deixa tudo ainda melhor
tá errado não mostrar uma foto do serra na hora pra gente comparar.
olha,  você não está errado. kkkkk
lembrava de alguns momentos dele e fui buscar no youtube. meu favorito é o "chapéu de otário é marreta", não conhecia o ditado.
me descobriram, vou ter que mudar de conta
agora são 2 votos
"certa vez, eu tava conversando com o einstein..."isso que é tirar onda!
é muito importante destacar que essa divisão foi feita separando o brasil em regiões com 100% da população.
exatamente. e nossa análise de múltiplos fatores nos trouxe a conclusão de que mostrar como o povo brasileiro é unido é parte importante da exibição dos dados. 
obrigado, vai pra minhas anotações de estudo
a minha também! está em verde 
exato! ainda bem que alguém percebeu 
aquele retângulo embaixo de legenda? é sim, pena que muitos historiadores tentam esconder sua existência :/
tem ilha desabitada do lado de marajó, mas não tem fdn, nem tem a ilha onde fica florianópolis, nem a ilha onde fica são luiz. os ilhéus são sempre desprezados.
claro, principalmente pela abrangência do território na coleta dos dados. na maioria das coletas e censos não se chega a um percentual tão alto como nesse, onde só faltou fernando de noronha e cisplatina.
sem fernando de noronha
still no fernando de noronha 
e se essa thread tiver mais upvotes que a votação em si? 
eu estou fazendo a minha parte.
o título é sério, só botei a flair [humor] pq a foto é engraçada. mas acho uma foto muito bonita.
\-arbitro em campo: segue o jogo?\-arbitro de video: qual deles?
jogo da copa rolando e o árbitro de vídeo ajudando na contenção hsuahsah
tinha que ser bancos mexicanos. 
por que? achou que iriam imitar o maradona e cheirar cocaína durante o jogo?
13 estrelas do boitatá
daciolo no morro, em jerusalém*glória
é o mesmo cara da abertura anime das eleições.  procura a página "político de estimação" no fb
acho que vai rolar, não deve ser com tanta frequencia quanto nas eleições (ele tava lançando umas 2 por semana), mas pelo sucesso que teve acho que o cara continua durante o governo.
idem
banho de sol quinta feira?é uma vagabunda mesmo, só pode ser petista
tõ na dúvida, o sol é amarelo, cor da camiseta do bolsonaro.
e esse lp com a trilha do blade runner?
me sinto ofendido. mods! ^/s
ainda não entendi isso de ascendente ou sol/lua em tal lugar. isso é um dlc?
eu acho que deve ser robô. já ouvi falar que a mídia tem usado automatização de notícias. programaram lá: quando cair o índice, dispara a notícia.
hoje eu tive aquele temido jantar em família onde um caro primo resolver começar a falar em política. não sabia se ria ou chorava de tanta merda que eles falavam por conta dessas correntes de zap-zap contendo fake news.
hoje meu pai compartilhou os planos da ursal de hackear as eleições.
e uma observação, você pode catapultar todos da lista.
é igual quando falam que ganharam a corrida espacial sendo que os primeiros, satélites, foguetes e astronautas foram russos.ai eles filmam algo na lua e falam que chegaram primeiro.
mas é igual a enterro de anão, ninguém nunca viu então deve ser mentira
eu também analisei e estudei o cara, e acho ele capaz e preparado. só que ele é do pt, se fosse de outro partido não tinha menor dúvida.
voto no pt, acho sensacional dialogar com liberal de verdade. agora conservador com máscara de liberal não tenho vontade nem de falar oi.
o camarotti também. fiquei de cara no dia da apuração, ele conseguia falar com propriedade da política local de quase todos os estados. 
luta de classes em sua forma mais pura
mas no box não é ilegal pegar o oponente pelos meios de reprodução?
comentário subestimado
ué, revolução do proletariado meio que pressupõe trial by combat, não?
cara, é simples usar, [no repositório](https://github.com/gtokai/ligar-cobranca) deste bagulho, o cara explica como usar a ferramenta.
r/memesdancos fica melhor, alguém cria aí plz
é real
só lembrando que você pode denunciar isso pro tse usando o app "pardal" do próprio tse.
nossa. que lugar mágico é esse?
cara, nem isso estão conseguindo... já tem alguns meses que um ou outra conta chega depois do vencimento.
this. aqui não é incomum receber o boleto do plano de saúde lá pelo dia 12~15, sendo que o vencimento é dia 10. felizmente a internet esta aí para conseguir a 2º via.
guernica na verdade retrata a seleção argentina na copa de 1928.o touro é marido da avó do messi. há dúvidas sobre ele ser o avô
sem explicação? larga que o kkk tá trabalhando em campanhas de vacinação no brasil hahahahaha
estou segurando a zoação dos argentinos até nosso jogo passar pra não passar vergonha
guerra entre bolívia e paraguai ambos alegando direito de exploração exclusiva pela mesma zona marítima.   
r\/argentina estão muito bravos, o discurso é enorme.
cara, ser jovem nesse país é triste demais.penso que se eu não acreditar no país ninguém mais vai (meus pais por exemplo tão cagando), mas cada dia que passa é um pingo de esperança que se perde entre o amontoado de notícias por aí.
deve ser assim em centenas de cidades por todo o brasil, infelizmente.
lembrei daquele post da galera discutindo o porquê do brasileiro ter que apoiar a própria cultura...
op, qual sua opinião sobre o voto ser obrigatório?eu acho que 90% dessas pessoas que pegam papel no chão pra votar, por exemplo, iam ficar e casa
 não é por nada não mais tiveram uns 5 velhos que tentaram votar apertando na tela da urna. minha confiança no eleitor médio é 0 no momento. 
daria uma boa capa pro r/brasil, reflete bem o momento q estamos vivendo..
concordo.merecemos nos lembrar disso toda vez que entrarmos no sub.
agilizando minha visita ao museu de petrópolis antes que acabem com ele também... 
15 minutos, descarga, furo... gostava demais dessa época.
me lembrou da época que emendava malhação-mtv. bons tempos...
todo mundo aprecia um bom furo
foro da lei
>  nas condições certassob o alinhamento dos astros cósmicos e energias arcanas
profundo
vejam temer, moreira franco, aécio.. o maluco da mala.. percebo que a justiça age seletivamente.. o que torna o sistema democrático uma m#rda.. espero que um dia possa ver todos esses bandidos presos..
o serra tem foro privilegiado. é senador!!!
fhc está sendo investigado?
eu queria ver o aécio e o temer de mãozinhas dadas indo pra cadeia
um dia a natalie portman do pré-vestibular, noutro o elon musk da polícia civil. me racha a cara, brasil.
hoje eu vi a natalie portman em vários porta retratos, numa loja de 1,99 
cara... libere aqui sua brasilidade, caia no gosto da expressão da felicidade popular! "kkk" é a evolução da liberdade, com apenas uma letra se manifesta a sua alegria internautica.
ou pra baixo da terra!
obrigado, isso estava me incomodando 
estou ouvindo júpiter maçã neste momento e esta foto casa perfeitamente com a obra do cara.
eu vim pra contar minha triste história
também foi a primeira coisa que eu vi.[5 segundos no lightroom](https://i.imgur.com/qiseoau.jpg).
naquelas...    seria mais realista *pas*
vim comentar exatamente isso. foda.
quem nasce no acre deveria ser chamado acrílico.
é moscou, tá todo mundo se enchendo de vodka.
no metrô das clínicas, em são paulo, tem um vão na saída que sempre tem alguém tocando violino por lá.passei lá hoje e estava tocando essa música. extremamente apropriado.
deu um tip pela genialidade né?
pior q a culpa nem eh do velho
> só sei que não importa o que aconteça: eu estarei bêbada.quero
vote ou morra
holy shitessa porra deveria ganhar todos os prêmios desse anomanovou dar uma dica pra alguém mais rápido e mais interessadocoloca no /r/videos e você vai pra frontpage e se pa ainda ganha uns golds
[já colocaram ](https://www.reddit.com/r/videos/comments/8ksxe7) parece que tá subindo
meus olhos também lacrimejaram, também acho que é o frio.
eu adoro quando "puta merda" e "vai tomar no cu" expressam admiração e simpatia.
minha mãe ta cortando cebola só pode
vem cá! dá um abraxinhu 🤗
tinha que ser jacareí kkk
kkk bom pra quem é roubado, obviamente.
bot,analfabetismo ou zueira?lei de poe precisa ser atualizada
> bot,analfabetismo ou zueira?sim.
o teste de turing com bots brasileiros devia se chamar teste de merengue.
o ano é 2200
cê tem que lembrar que esse é o pais que tinha a "pegadinha" de perguntar se a pessoa era heterosexual e ela achava que o entrevistador estava perguntando se ele era homosexual
uma pena terem matado ele tão cedo.
realmente, memes e paixões ideológicas a parte, essa foto merece um prêmio, ficou muito boa.
não tenho certeza se eu quero ver esse boatsex
o senhor é um monstro e representa o brasil como ninguém, parabéns bicho, primeiro o reddit depois o mundo
um verdadeiro orgulho pra nação 
e tipo, eu pensei "não... não é possível que eles realmente vão pensar que é um easter egg do 11 de setembro, está claro que é só um bug". vou jantar, quando volto vejo que tô na front page, que diabos.
kkkkkkk eu vou ser o cara que fica tocando funk sem fone no fundão kkkk
o que é um cu masculino, comparado a um provavelmente smarthphone de topo de linha? né.
finalmente saiu algo de interessante nesse sub, com essas semanas lotado de assuntos sobre o nosso temeroso.
caralho, se isso é uma competição eu te declaro vencedor.
não é competição, é quarta-feira, meus chapas!
quando demorava na tela preta com o símbolo da playstation, eu chegava a suar frio.
meu deus, vai destruir tudo... coleções egípcias compradas por d. pedro ii, africanas, pré-históricas... a perda é inestimável
sério, não tem como enfatizar o suficiente, essa vai ser uma perda assombrosamente gigantesca... tristeza é pouco... 
amanhã ou depois todo mundo vai se esquecer disso e cagar e andar. já perdi as esperanças
wtf. eu ia nesse museu direto, minha tia trabalhou lá até pouco tempo atrás. to aqui assistindo a notícia em casa e ela não para de chorar.
muito grande a perda, não somente ao brasil.
muito mais que 200 anos, milhares e milhoes.
vai nos museus dos centros. o histórico nacional é o meu preferido
era um dos meus lugares favoritos tambem
meu amigo era irmão da diretora do museu a uns anos atrás.ela conseguiu verba privada para arrumar o museu mas a ufrj não aceitou. e dai não repassou grana nenhuma do governo pro museu.
incêndio simbólico. linda, e infelizmente triste, colocação. 
falar brasil em letras minúsculas é nada mais do que justo depois de hoje.
glorious nippon steel x peixeira enferrujada. imaginem as possibilidades!
eu aposto na pexera.
pois é, decepcionante. 
principalemte se tu for motoboy. já até imagino a cena do motoboy baixando a viseira do capacete, engatando a primeira marcha, baixando a lança horizontalmente e arrancando epicamente pro embate.
cada batida na perna é um inimigo morto.
e extrato de tomate
lorenzetti é caro demais.thermo system dude
rezende, para com essa porra 
"repara na bagunça não"
>a vida dele é comer, latir e cagarfaltou o tremer
vira-lata ainda é mais bem treinado que essas desgraça.porcaria avança em td mundo que vê e dono acha bonito pq é pequeno.
mano, pra que tanta colher de pau? 
> fox paulistinhaconcordo
boulos bolado na seção de bolos bolando um baseado
>boulos bolado na seção de bolos bolando um bem boladoftfy
esse pessoal com suas teorias miraboulantes.
ah tá, isso explica a demora das encomendas que chegam da china em curitiba. tem que atravessar uma galáxia inteira pra sair de lá e chegar nas outras regiões.
se você reparar bem, vai ver que pouco acima do centro da galáxia tem um buraco negro.é o centro de distribuição dos correios em curitiba.
o sulito é maior que o brasil.
já foi postado, o op é um fagote que copia conteúdo e não dá crédito á fonte 
agora eu entendi de onde vem o fascínio das civilizações antigas por estrelas
não somente pela sua beleza. os astros eram o calendário das gerações antigas, informando a hora de plantar, de colher e de 'sair vazado'.
eu já havia tentando por aqui. me pareceu quase impossível com as luzes das casas/postes.
eu imagino que sejam multiplas exposições de uns 10~30 segundos cada
"então mete a tua pergunta num sitio que eu cá sei, e vai apanhar morangos"estou chorando de rir com isso. imagino um brasileiro "xingando" alguém com essas palavras.
na moral o brasil tem os melhores insultos que eu já ouvi 
sim! não sei se me sinto insultado ou apaixonado de ouvir palavras tão bonitas
dito em vez de escrito faz mais sentido, porque seria "e a ti? pediram-te opinião?", mas o gajo não soube escrever.
é, mas coquinho fica mais no alto.
sabe como é, brasileiro gosta de enfeitar.
eu tinha visto outro que era tipo: "eu acredito no bolsonaro, é por isso que vou votar no hadad."
tem outro bom: "eleitor do bolsonaro é o único que tenta convencer os outros que seu candidato não vai fazer o que promete"
"eu jamais vou perdoar jair bolsonaro por me fazer votar no pt"
os dois se alimentam, disso não resta dúvidas.vamos ser honestos, ambos só sobrevivem em um país polarizado o suficiente pra que propostas fiquem em segundo plano.
daí o temer dá um golpe e fica.
deus me livre mas quem me dera
sim, ele é ladrão mas pelo menos deu a cara a tapa para tentar passar reformas
isso parece coisa daqueles gênios da lâmpada que são sacanas, você n define direito o desejo e ele tá algo do mais pior do que se possa imaiginar.
eleição sem michel é golpe 
achamos o marketeiro, que comece a campanha 
até pq venhamos e convenhamos, não foi o mimimi nas ruas que tirou dilma 
ou hang loose. se fosse mais pro começo dos anos 90 ainda iria ter aquele bichinho narigudo da colcci. e mais pro começo ainda iria terfido dido.
falam que ele não tem aprovação, tudo mentira da mídia.nunca vi ninguém batendo panela pra esse herói.
dependendo do resultado das eleições vai passar de 20%
ele é o vampeta!
são paulo?
de acordo com os organizadores do evento, é de 10 milhões.
gente mimha familia acredita nessa historia de 600 milhoes ora veja.... triste
eu não sei não. pode ser ciro, haddad ou alckmin.dá pra ficar triste, mas saber quem vai ser eleito não dá.
a gente claramente não se ama.*o processo de seleção garante que qualquer um com amor próprio fique de fora!*
bom pra quebrar um pouco aquele "argumento" do bolso, que tem uma dose cavalar de viés de confirmação, de que com o que ele vê nas ruas não é possível ele perder, logo se ele perder é fraude.
um conhecido meu, durante os protestos pró-dilma, precisando de um dinheiro, foi vender heineken.a propaganda era exatamente a estrela vermelha. hahahahaha
o pombo, como alimento, não é apenas mais um animal ou um abate, é uma conquista da mulher. a mulher brasileira, assim como o pombo, é uma vitoriosa, com o abate. quando você come o pombo, você supera os limites pois o pombo voa. 
mas atrás do pombo, tem sempre a figura oculta...a criptococose
de nada
toda vez que vou falar mal de sp eu lembro que eles botam purê de batata no cachorro quente e eu calo a minha boca. press f to pay respect
da merda à coerência. parabéns delegado! 
me aguardem, antes de dezembro do próximo ano estarei atravessando a fronteira com minha bike.
o problema é que, como fiscais, temos a mesma disposição pra trabalhar que um estereótipo de funcionário público. só nos mexemos quando vemos que o nosso vai ficar/tá na reta.(eu também sou assim, a propósito)
do que ele falou quando? na versão bolsodemo ou na versão bolsinho paz e amor? pq ele falou coisas completamente opostas em momentos diferentes.
daciolo orando no monte, chorando a eleição que roubaram dele com 51% dos votos
presente de casamento do pessoal que casou há uns 30 anos. 
e 30 anos depois esses pratos não tem um risco sequer.
hahah, a xicara realmente afeta o sabor. tenho uma que nunca uso porque deixa o cafe com gosto estranho, e uma azul translucida que gosto porque deixa o cafe com gosto melhor
a original era travesti e conhaque
e charuto e voucher de puteiro 
grito no cu e dedaria
username bacana. tava pensando em kendrickneymar, mas já criaram :(
em pt, claro.
não é gay se estiver usando meias.
como diria o brilhante e querido boquetitos:>nunca escute seu coração, sério, ele só fala merda
*sempre que aquela vozinha dentro de você disser "desista", desista*
e ainda têm. a cosmologia é como a religião pra eles. as estrelas e os sonhos fornecem as histórias e razões de estarem ali. a terra não pertence ao indígena, ele que pertence a terra.
eles realmente moram em um lugar maravilhoso. posso te dizer que comi carne de paca, porcão do mato, macaco, veado e cotia haha outras pessoas aqui já devem ter experimentado, mas eu nunca
cada pontinho no céu é um mosquito
tecnicamente sim, amazonas. mas a região também abrange roraima, de onde parti.
a câmera do celular aí só pega breu. a foto teve uma exposição de 20 segundos.canon 70d20"3.5iso 3200
é bem mais escuro a olho nu. a câmera ficou 20" captando luz. a olho nu você vê as estrelas mais fortes, cerca de 60% das estrelas da imagem, e a luz na maloca é uma chama pequena de fogueira que não ilumina tanto quanto na foto.
sim, mas não tanta picada quando imaginei. dizem que tem áreas piores quanto a isso.câmera canon 70d 20" 3.5 iso 3200
foi a trabalho, sou jornalista. mas sei de algumas iniciativas de ecoturismo com os yanomami para o pico da neblina, da uma olhada que a experiência também deve ser inesquecível!
mas são a mesma coisa.....
\*vo come sim sua vagabunda\*
como assim? tem como dissertar mais um pouco sobre?
como pra mim não rola mudar de server, eu preferi upar em mapas de expansões passadas;a xp é mais baixa, mas é bem mais de boa. não precisa nem de montaria pra se deslocar entre as quests, é tudo pertinho.
você foi pro interior / áreas menos nobres, recebe menos mas tem mais qualidade de vida. é isso? 
estamos em 2018 enquanto esse cara está em 2077
é tudo low level :/
o truque é mudar para um país civilizado.
o problema é que não tem ban pra red skull 😢
sim! me lembrou [essa notícia](https://g1.globo.com/mundo/noticia/nao-estou-com-medo-sou-do-rio-diz-a-cnn-brasileiro-testemunha-de-ataque-em-londres.ghtml).
eu poderia falar, mas é ilegal.além do mais, existe certos clãs que dizem que é impossível sair do jogo. as vezes, você vai para um outro servidor ou o seu jogo é reiniciado do zero.
[sinto que essa imagem é relevante](https://i.imgur.com/o73hezi.jpg) nsfw.
me lembro daquele cara que fez um estudo científico de verdade sobre as físicas de seios de anime
imagino você assitindo e pensando "esse gemido ele podia ter sido melhor"
me lembrou um meme que eu vi mostrando "pessoas discutindo política" daí mostra uma algazarra, mas quando mostra "pessoas discutindo hentai" a foto é de um bucado de gente de terno discutindo civilizadamente kkkk
certeza que alguém já bateu umazinha pro manifesto.
esse canal é sensacional.
desculpe, erro meu mesmo. muito obrigado.
também achei uma surpresa agradável - apesar de desejar que estivesse em primeiro.
tudo que é sólido pode derreter é incrível, me deu gosto pela literatura
dog pensando: me leva para passear lá fora temer.
!redditsilveredit: é sério que a moderação baniu o bot daqui do sub?! mas que tipo de governo **comunista** é esse?!
acho que é a primeira vez na minha vida que eu vejo um fodendo golden retriever triste. puta merda, temer!
espero que não seja pixado que nem o bulbasauro
espero que pintem ele e mantenham uma tocha acesa no rabo
considerando a quantidade de pidgey, pode ter certeza.eu lembro que até a desciclopédia zoava a cidade como uma cidade cheia de pombos.
"janaina botaram uma estátua do diabo na praça, meu deus..."
a cidade é horrível, nem tem o que ver, é toda suja e com muita poluição visual
87% e avançando...
tecnicamente o charizard é um mascote duma empresa.
eu estava querendo saber tb. eu toquei na do bulbasaur, e não parecia ser cimento puro. parecia leve, quase oco. se existisse tal mistura, eu apostaria em cimento com algum polímero. 
alguém avisa pra eles que isso é má idéia.
da tempo de voltar atrás. 
de acordo com douglas adams, as coisas deram errado desde cedo:*"no princípio o universo foi criado. isso irritou profundamente muitas pessoas e, no geral, foi encarado como uma péssima ideia."* 
se parar pra pensar, foi bem nesse momento aí que todos os meus problemas começaram....
a esperança é a última que morre.
eu sempre choro rindo com essa imagem
depende. você gosta de milho?
são as alternativas realistas, qq outro candidato nao tem chance esse ano.então sim, são mimhas alternativas, e suas também
só  acabar com as  universidades, nada que um cabo e soldado não  resolvam. edit: botar o /s pq nunca se sabe....
fecha o fora das universidades!
olha a denúncia ai!!!!!!
nestas festas eu sou o jardineiro que rega a galera 
pelo menos a internet promove um mês no ano onde não participamos do ato satânico do onanismo.
meia cinza no meio da canela, shortinho, jaqueta e boina. esse aí já atingiu um nível de foda-se que a juventude só vai entender depois dos 50.
vim pra comentar exatamente isso, o *mode on foda-se*. o nível que você passa a compreender que certas regras e conceitos não servem de nada pra vida.  
famosa idade do **f0d4-53**
eu trabalhei com uma coroa maneira tipo o vô da foto que falava: "envelhecer é uma merda, mas se tem algumas poucas vantagens, uma delas é essa! a gente liga o "dane-se" com vontade!" e ria pra caramba! 
> aquelas operadoras estão tramando algo...^(versão brasileira herbert richards)
os memes do /r/brasil é fast trading, tem que ficar de watch no flow pra pegar profit com esses high stakes 
eu sempre fico meio assustado quando me ligar, eu atendo e desligam. principalmente quando tô sozinho em casa de noite. parece coisa de filme de terror.
quando é em sp, ligam do rio.
perdigão
e os russos falam inglês, assim como os cachorros russos pensam em inglês...
aff, toma esse upvote e vai embora
não é mais misterioso: twitter e instagram @luizbasualdo
"cara... não fala merda! nada a ver (mello death note google pesquisar)... eita porra"
ou "dedo no cu e gritaria"....
to /r/foradoloop aqui, quem é esse cara? contexto pls
pelo menos ele foi humilde para perceber que não é isso tudo...
humildade acima de todos
[menos, bem menos](https://pbs.twimg.com/media/di9svx4x0aego_m.jpg:large)
todo mundo sabe que só se punheta o ego dos outros 
o pior é que não duvido nada que ele tenha copiado e colado o comentário, gente velha é meio burra pra tecnologias
"isso é mamona rapaiz, não come não" - da silva, lula
concordo plenamente, u/starkillerrx. adoro seus comentários, cara, melhor usuário de todo o reddit
aporrinhava os sobrinhos
espero que seja, so gente daqui tem direito de criticar hahahaahha
e os cavalos em l?
nem se elas estiverem a menos de 300 metros de distância?
proteção de mercado é outro nome pra roubar o individuo.
o lema dos correios é que nada nunca é tarde demais.
isso dá um novo sentido àquele meme de "esse vídeo foi proibido em mais de 30 países incluindo curitiba"
plot twist: tu acha que mora em curitiba, mas na verdade vive num brasil da terra 502
compra as duas e veste uma por cima da outra, perfeitamente balanceado.
recorta as duas no meio e costura
impressionante como mesmo se você não tivesse dito que é no brasil eu teria 99% de certeza de que isso foi filmado no brasil. não sei se é a cadeira, a tábua de carne, mas algo dá essa percepção. 
não atira [mas joga spray de pimenta](http://s.glbimg.com/jo/g1/f/original/2012/05/07/cachorro.jpg)
o ser humano não merece esse bicho.
costumam fazer isso nos eua quando tem algo muito importante 
se esta no zap é falso, mesmo se for verdade é falso
coloquei essa mensagem no zap, e aí?
isso quando bota fonte
 *não seja egoísta e compartilhe essa mensagem!*
boa noite!
quando não é da sempre questione 
e a dor de ter que deixar a oportunidade passar porque eu não tenho a menor condição de simplesmente largar tudo e ir passar o fds na finlândia. 💔mas só de ter tido a chance de falar com essa minha celeb crush já valeu a emoção, hahaha.
qual meme é esse?  🤔
que mané agronegócio, a parada é conquistar o memenegócio
ela é minha guerreirinha
oferta e demanda, né crise de abastecimento?
só espetar na tomada comum mesmo. o problema é o tempo, 6 a 8 horas para uma carga completa, entretanto, uma carga tem uma autonomia de 160km e custa ~24kw (~r$20)
carros elétricos são bem legais.fiz o teste drive de um golf r e achei muito rápido. depois fiz o teste drive do tesla s e quase me caguei.
 nossa, muito lindo. 
ah mano br só não dominou o mundo pq ta tomando uma breja com coxinha no boteco da esquina
péssimo para flambar alimentos. demora muito para apagar e a comida acaba passando do ponto, além de deixar um certo amargor...
pois claro, foi um churrasco, se fosse um cachorro quente aí sim.
eu entendi a referência!
tinha emoji desde o tempo das cavernas.. tu acha que pinturas rupestres são o q? xd
vou chutar que tem um motivo só , ele é do mdb 
normalmente os gráficos de alinhamento são bem acurados.
fiquei bolado com isso tb. como o op ousa modificar um padrão estabelecido antes mesmo dele ter nascido? herege!
a maioria das pessoas é o tuco. ele é um personagem que não afeta muito a história mas é incluído só pra maior parte do público se identificar e se inserir no lugar.
> toma meu **cimavoto** seu lindoaipv.
hahaha, era um desafio a mim mesmo, que usaria essa sunga ainda, ultima vez que a usei, foi a mais de 10 anos.e desde quando comecei a reeducação alimentar, faz 1 ano e 6 meses.
postei lá também. muito obrigado.
obrigadão, com certeza, é incrível como é muito notável como muda o tratamento das pessoas com os obesos. hoje não sou obeso mas de acordo com meu imc, tenho sobrepeso ahhaha.
sim, acordo, tomo café, sempre levo um lanche da manha, almoço em casa e levo um café da tarde, depois academia, e jantar
então, eu procuro algo parecido e coloco um pouco a mais na quantidade pra não ter muito erro.
tenho 27 anos e muito obrigado.
parabens a você, muito obrigado, é definitivo com ctz !!!!
tenho sim, bastante, a foto não da pra ver que esta com pouca qualidade por eu ter aumentado que quando foi tirada eu estava ao fundo dela.obrigado pela dica.
braços e pernas sim, mas o abdômen que tinha "esticado" muito, não volta e fica perfeito, se eu quiser uma barriga "tanquinho", terei que fazer uma abdominoplastia.
verdade, sou outra pessoa de disposição hoje em dia, literalmente, obrigado.
muito obrigado, comecei em abril do ano passado (2016).
muito obrigado, claro que não !!! sou um palhaço ainda hahahha.
parabéns a nós então hahahah
muito obrigado
escrever em azul marinho num fundo preto não é lawful neutral. 
não. é chaotic evil.
vilão de verdade é lawful evil. tá mais para anti-heroi...
entra no hospital mesmo
eu vi ontem esse curso do marcelo.  mandar esses links e essas matérias p pessoal do museu lá deve dar uma dor de cabeça p ele... não é possível q esse cara vai sair na boa.
>não é possível q esse cara vai sair na boa.spoiler alert: ele vai sair na boa. no máximo vai ser alvo de fofoca lá em ny e só. ele cometeu crimes aqui, não lá, e é cidadão americano.crime occurs  nothing happens  mcdonalds
ou mesmo pra folha, que diz nessa reportagem que "não conseguiu localizar o professor marcelo rodrigues de carvalho, que, segundo colegas, mora atualmente nos estados unidos".
e o mestrado?
literalmente todos os grandes/importantes.
acende um pra nois fuma
primeira coisa q pensei foi isso
a mensagem, sim. mas todo torcedor sabe que é proibido e que se aceso, o juiz tem que paralisar o jogo...
você merece um beijo, op
na bunda até.agora podemos ter um pouco mais de paz na vida.
a verdadeira dica sempre está nos comentários. 
uso a muitos anos, hoje acho o melhor browser, vpn integrada, adblock integrado, outras funcionalidades que pecam em outros browsers.
nome meio que checa fora. 
tentei aqui no meu e diz q a página foi removida...
r/rolesdoronaldinho
procurei outras fontes, saiu na record ,fox e o dia. parece legit mesmo. 
quando o lee perdeu eu parei de assistir naruto.
muito bonito. só uma pena a elvira nascimento não saber onde colocar o próprio nome em uma foto
[o melhor que consegui no photoshop de celular](https://imgur.com/a/uxdls6a) 
acho que nunca fiquei ansioso pra ver um rpg na vida, mas 2077 tá na minha lista de mais esperados. nem tenho interesse em the witcher, mas felizmente sei que a cd vai entregar.
infelizmente não sou o fotógrafo :( 
sim, cidade mais quente que já fui
a melhor atração é andar de escada rolante.
>cê quer ser feliz ou correto, caralho?&#x200b;sim&#x200b;
vamos ser melhores amigas
não é verdade, é preciso que os maus façam algo também.
também pensei isso! acho que deve ser a chuva, muda a cor dos prédios um pouco e dá um certo efeito. 
"porque só quando cruzo a ipiranga, com a avenida são joão..."
sempre pensei nisso, parece que foram projetados para receber propagandas. 
pois eh. tudo comecou com o [chevette marajo](https://en.wikipedia.org/wiki/chevrolet_chevette#gmb).
mas aí os eua já levaram 7x1 da itália.
eu ainda culpo o felipão.
nessa hora quem rem filho pequeno levanta ele
1930: não entrou  1950: banida  [fonte](https://en.wikipedia.org/wiki/germany_national_football_team#fifa_world_cup_record)
pode compartilhar. de jeito nenhum vou misturar meu twitter com minha conta do reddit :)
a prova definitiva de que o melhor do brasil é o brasileiro.ps.: o contrário também é válido hue. 
o melhor do brasileiro é a prova definitiva? 
"qual a emergência?""dois 'hotdog' com milho, senhor!"
samsung comprou a vitória pra coreia afim de fortalecer a hegemonia nacional assim como fizeram com o kpop.
 se as pessoas soubessem o que aconteceu na copa do mundo, ficariam enojadas 
ganhas a calça e vem enxada de brinde. se fizer direitinho vem até um pincel.
o símbolo da infantaria é um rodo e um esfregão. 
por isso que ele é coordenado pelo ministério da defesa e não pelo ministério do ataque. edit: obrigado pelo gold :-) 
não, ainda está na fase de pontos. só que são outros pontos. 
tá na hora de voltar o banner da casa do baralho.
até mandei essa pro grupo da familia no hiroshima nagazap
se citar esse nome 3 vezes no banheiro ele aparece no espelho 
exatamente o que iria comentar. violência, ainda mais com fundo político (não se sabe ainda qual a motivação do agressor, mas né), não deveria ser algo a ser comemorado /:
gta era engraçado. o brasil é trágico.
é por essas e outras que não estou nem no twitter nem no facebook. no reddit parece que o esgoto é menor. 
esse tirou 1 no dado
a próxima temporada de o mecanismo está parecendo muito boa mesmo. 
a minha é a guiana francesa pedindo ajuda
o q é malvinas? conheço só falklands.
bunda e carnaval pelo menos gera turismo e são coisas muito boas também 
o cara que disse que a história acabou e que o capitalismo tinha triunfado como única alternativa possível. 
pode montar no seu carrinho de rolimã que daqui é só ladeira abaixo
não precisa nem cair em brasília, cai logo na minha casa. bem em cima do meu quarto.
silver lining: talvez uma censura de mídia social até faria um bem? que venha bolsonaro então...
complementa a conversa com [esse conteúdo.](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2016-08/3/14/campaign_images/buzzfeed-prod-web01/16-titulos-que-vao-despertar-a-sua-curiosidade-in-2-3045-1470247970-2_dblbig.jpg)
eu não consigo ficar sério olhando pra foto do silas malafaia de bigode
de nada!
tive conexão discada até maio de 2010 =/
só jogava tempo fora. tá loco
semelhante aqui, no começo era só mmorpg, aí eu consegui uma 9500gt de aniversário. aí que comecei a jogar muito no pc. <3
joguei alguns jogos no dos e veio algumas memórias ao ver você digitando isso!
da uma procurada no project highrise é uma tentativa de fazer um sim tower moderno.
na época em que ainda se fazia otimização de software.... ah, que saudade...
genecyst, joguei muito alladin no dos! ahahah
tudo junto numa pasta só, sem essa pataquada de dividir em 5 pastas (downloads, documentos, imagens, áudio, vídeo).
torcida organizada
guarde sua forquilha! tem um link acima chamado "outras conversas", nesta página!
eu ri, mas o fortaleza tem uma das maiores médias de público do brasil...
é triste ver lógica e bom senso sendo polêmica
ia comentar isso. e o mesmo vale para animais de estimação. não adote/compre por impulso, ou porque vai te render mais likes no instagram.
brasileiro uma hora ou outra "desenterra" um motivo
a mentalidade corrente é que ninguém é responsável por nada, todo mundo é vítima. 
alguém podia fazer um teste com algo idiota : postar que a única cor que ela acha certa é azul. o próximo passo é ver as pessoas reclamando que quem postou odeia vermelho.
tem que acabar a justiça
celoko tio. acabei de comprar um com tres velas. me senti muito adulto. tipo os tiozao comprando cadilac antigo cheio das potência. 
você virou mais que adulto, virou idoso
bela rola. que que é esse negócio preto perto da cabecinha?
algum pássaro cagou na rola dele
sua gata costuma pegar muitas rolas?
na verdade foi o google imagens que roubou a foto da minha rola.
de que média você tá falando?
edaí que bloquearam os bens dele? ele não bota nada no nome dele.
eu peguei de um grupo de merdapostagem de anime. nem sei o autor
nem para usar o lado contrário para a rua 
tem que exibir a conquista. 
certamente iria virar lixo num futuro indeterminado, esse trabalhador de bem meramente foi proativo 
e o legado da olimpiada?
eu nunca entendi porque roubar cones pra enfeitar a casa é "maneiro" 
não tô vendo orelhão na rua
-oh chefe, nao vou poder ir pro trabalho hj, roubaram o piso da calçada e nao tenho aonde pisar.    -porra silva!! ta me achando com cara de palhaço?! toma vergonha nessa cara seu pudim de cachaça!
obrigado. ele adorava a cidade e as pessoas daí!
obrigado pelos pesares. eu compartilho seus sentimentos, também tenho medo. o lipe nunca teve medo, ele recusava acreditar que as pessoas o fariam mau se ele fazia apenas o bem para elas
obrigado pelos sentimentos, o céu ganhou mais um anjinho
obrigado, ele sempre estava com este sorriso no rosto
obrigado, ele sempre sorria nas fotos. nosso anjinho
obrigado pela força
obrigado
obrigado, é difícil mas vamos seguir em frente por ele. a justiça nossa ou de deus será servida
é muito triste sim
obrigado, estamos orando aqui também
nessas horas não há ninguém a quem se possa recorrer além de deus, do divino, donde ele estiver
obrigado, ela virá sim pelos homens ou por deus
um dos principais discursos da campanha dele é “acabar com as indicações políticas”. por quê votar contra a proibição do nepotismo nos setores públicos?
bob's viraria do roberto.macdonald seria donaldo júnior.
nossa, que coisa nojenta.
pode enviar os links? assim o op pode adicioná-los ao post.
ele é mais alto do que eu pensava.
e na bunda tem quantos? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
o primeiro da esquerda para a direita? kkkk
merenda desse jeito é tipo caviar: nunca vi nem comi 
só ouço falar
como as coisas mudam. hoje em dia, como universitário, é mais provável que eu coma cachorro quente todos os dias e stogonoff, feijoada, ou macarrão em dias especiais.
me parece açaí
louça de plástico só se lava com o lado amarelo da esponja. passou o verde ou esponja de aço, rasga a película e vira puteiro de bactéria.
manoooo, que saudade do hotcat do ifce ❤️❤️
estagiei num cei aqui em são paulo e o almoço da criançada era muito bom, bem completo, tanto que todos os funcionários almoçavam a mesma coisa (cada um no seu horário de almoço, claro).
> não dá pra chamar de deplorável todo mundo que não concorda com você e depois correr atrás desses votos.acho que isso é a maior dificuldade de entenderem
postei [esse vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=blp8tsgzvu8) em vários lugares anos atrás quando trump venceu nos eua, dizendo desde então que a esquerda elegeria bolsonaro seguindo o mesmo roteiro... e aqui estamos.
o hexa já é nosso
estou aparendendo português - pode me diga o que é o significado de "o hexa", por favor?e: eu entendi que hexa = hexacampeão agora. obrigado pela todas respostas.
eu acho que vai ser o neymar. ele é o craque do time, nada mais icônico do que ele levantando a taça.
>copa de 2002>anos de tranquilidade econômica depois da crise de 2002hmmm....
com a voz falhando e tudo, meu sonho.
minha vó acreditava fielmente que deixar o monitor ligado gastava tinta da impressora pra "imprimir" as cores na tela.
a computação mexe com a cabeça da gente, vim seco.
deus escreve certo por mangueiras tortas 
stew é minha pica
> brazil porcos crime ocorre nada acontece ~~feijoada~~ stew of beanscipv
contra flatos não hárgumentos
mermão, desde que consegui 40k no /r/videos é como se eu estivesse viciado mesmo. qualquer coisa, eu tento um shitpost. ou um "clickbait". meio maluco até essa coisa. 
nem é bait rita :(
por 1 milhao eu nunca mais comia pastel com caldo de cana!!e por 5 milhoes eu abandono até o bolinho de chuva.a única coisa quue eu nao abandonaria por dinheiro é o pao de queijo (e o quijo curado).
se faz com travestis.
o povo acha que uma coisa exclui a outra. não sei como chegaram a uma conclusão tão podre e errada.
obama ganhou o nobel da paz estando em duas guerras.qualquer pessoa que estivesse em uma só guerra merecia mais que ele.
se antes de dormir você rola 7 vezes pra cada lado, e depois de 5 minutos rola 3 vezes pra esquerda e 2 pra direita, quantas roladas você leva antes de dormir?
é uma fonte só que crua. só passar pra otf ou ttf. http://cursos.designculture.com.br/ney-type-a-tipografia-inspirada-nas-quedas-do-neymar-jr
com uma garra a menos na mão esquerda
>com uma ~~garra~~ foice a menos na mão esquerdaftfy
o erro dele foi ter adicionado linhas de expressão em excesso. talvez quando a tatuagem ficar mais clara pelo tempo ela melhore.
>"*a natureza me fez uma aberração. o homem me fez uma arma. e deus fez isso durar muito tempo. ~~camarada~~ companheiro."*ftfy
golpe de uma militar!
se pá a solução virá exatamente dos mano. vão descobrir que traficar gasolina/alimentos tá dando mais dinheiro que drogas, tornando os bloqueios totalmente inefetivos.
já invadiram os terminais de brt no rio não é de duvidar mesmo.
pensava que vinha de submarino ^^/s 
como voce sabe?
recebi esse áudio no zap. até de coruja réri pot vem tamem. preocupa não kkkk
o pessoal com duvidas é o melhor, é obvio que é zueira de ambosespero
é verdade, eu sou o hospital
no debate de ontem o meirelles disse que vai estender o prouni até a creche. uahuahua
isso é o screenshot de celular de um screenshot de celular?
nossa agr que percebi haha.eu deveria ter tirado uma screenshot tmb
pode ser bot de spam que os adms do reddit shadowbannaram, não julgue.
o engraçado é que a piada funciona tanto com "a pablo" quanto com "o pablo".  
a cantora pabllo (com dois ls) vittar, que é uma drag.
vão passar mal.
adoro essa época da internet. vide www.pudim.com.br
e 50 carreirinhas fez ele cheirar
essa imagem é de uma campanha publicitária do final dos anos 90
aquela nuvem parece um camelo 
ue pra ser versão netflix não tinha que ser uma versão piorada? 
são diax di treinu irrrmão
santo pai celestial ! na minha direita tenho os 12 apóstolos de cristo que me protegem e do meu lado esquerdo o mensageiro arcanjo miguel com sua espada ~~bezuntada~~ besuntada.
caiu da escada e quando chegou no chão percebeu que não sentia dor /s
não?
o caminhoneiro decidirá seu destino.
> autoriza exército para liberar estradas se caminhoneiros não cederemexército não conseguem chegar porque está sem gasolina também
caminhoneiros: você subestima o nosso movimento!
e colocaram ela pra fazer tang de morango. o brasil não tem jeito.
obrigado! foi com uma nikon d5500 e uma tamron 70-300mm.
a iss é linda né
[https://imgur.com/a/3ebsghr](https://imgur.com/a/3ebsghr) aí está. mas se com zoom já é difícil, assim é quase impossível ver o que é. haha
obrigado! 
o brasil vive em um episódio de black mirror
golpe baixo... :(
se não fosse o fato de demorar anos ou décadas nessas condições, seria um bom programa mesmo. se diminuir esse valor pra uns 10, 20 mil, acho que até é viável.
não tem nem como tirar algo dela, nem os títulos que disse que tinha era verdade.
vá em paz e com missão cumprida.estava na front ontem. achei que só eu conhecia... bons tempos de lazy town e clifford o gigante cão vermelho. os filhos crescem....
[xis ká cê dê relevante](https://xkcd.com/931/) por mais que tenhamos avançado pra caramba na medicina, câncer é uma merda
no começo do ano saíram várias fake news falando que ele morreu.
o rio foi lisboa por 13 anos
foi a capital de portugal, nenhum outro país europeu mudou a sua capital para uma antiga colonia. 
cosme velho
isso é um pouquinho da itália 
vamos ter que trocar pra #sextafeirou
só em setembro
por causa disso ela deve odiar brasileiros até hoje.igual ao sarney ¯\\\_(ツ)_/¯
tem altas siririca maneirona
se não foi proposital poderia ter sido.
não atribua à malícia o que pode ser atribuído à estupidez.
eu também hahahaha já vim comentar isso 
maldito shinji, não quer entrar no robô e ainda fode a humanidade
peraí, se o comunista da kkk comunista apoia o bolsonaro isso significa que o bolso é comunista e portanto quem vota nele também?&#x200b;joguem isso nos grupos de zapzap agora.
é de arrepiar!!veja o que a globo não mostrou!roberto marinho esta desesperado!compartilhem para todos, se cada um compartilhar nos próximos minutos a pelo menos 5 amigos próximo em questão de segundos teremos 700nlbilhao informados
estamos nos inspirando naquele programa do discovery channel 
de acordo com kogos, sim!!
ele é um mascote da extrema direita. a extrema direita adora esses aí, gays tipo clodovil, para poderem dizer "eu não sou homofóbicos, mas" e terem seu discurso supostamente legitimado.
gabriel bolsonaro? eleito.gabriel cunha? aí não sei hein, difícil.
assim como na república democrática do congo a democracia funciona direitinho :p
meses, na primeira merda que acontecer. 
"agora a gente espera a senhora ter 150" puta que me pariu, arthur tu é meu herói.
arthur deixou brecha no contrato e não falou pra corrigir pela inflação. em 5 anos vai trampar por pouquinho
vou me certificar de manter isso pendurado para clientes oportunistas que queiram me enrolar, usando religião como argumento. :v
"nossa muito bom amei"
que tipo de logo? da de conseguir logo basica sem sources a partir de 10 dólares no fiverr, deve ser o que a velha quer
bem bolado!
>vamos trazer o xurume pra ca.heuhuehue obrigado pelo apoio, cara. 
eles poderiam simular um latrocínio. mas não! a mensagem tinha que ser clara e direta.
esta é a parte mais sinistra... não seria nada difícil simular latrocínio.
foram quatro na cabeça, então só podemos concluir que foi um duplo suicídio 
pm tem que acabar
upvote pela correção 
engraçado que antes falavam pizza. hoje falam feijoada por causa de um japa retardado.
a ginástica mental que eles fazem pra tecer um caminho logico aonde o freixo, no fundo, gosta de armas mas publicamente não admite, chega a ser admirável.
infelizmente e espero que um dia a situação melhore
ora ora ora, parece que temos um xerlok aqui 
onion man ronaldo: passando o rodo nas japonesassoyboy menino ney: jogando cs enquanto as russas tão lá na rua sendo assediadas por torcedores bebados
a primeira coisa que falei quando olhei na cara dele foi "esse faz dancinha de fortnite". o instinto não falha
desejo uma semana de paz para todos 
por quê você é tão estressado?
ainda tem gente boa no país amigo: https://imgur.com/a/oizcf
foi o que eu tava pensando, também achei. pessoal se matando nos comments e eu pensando no grafite. 
não, a foto é de um conhecido. 
se bolonoro passar, a voz do brasil vai começar com um gritão "atenção repassem 👉👉 cientistas chineses ainda tentam entender" etc etc
sim, chegando na praça da estação
para de rondar pelo /r/the_donald porque seu user ta marcado no mass tagger.
no que? você crê que o pt vai melhorar a vida dos brasileiros? 
idem, tava lotadasso.
o único movimento é sexy.
vc pode apoiar mas perde do mesmo jeito.
a primeira impressão que tive é que era um amputado. isso sim deixaria os familiares e amigos impressionados.
nunca tinha pensado nisso
é cópia de meme gringo. 
claramente foi execução. puta que pariu o fundo do poço desse país só aumenta. 
estou totalmente por fora. com quem ela "mexeu" pra ser executada? 
essa frase é de roberto campos
como assim voltamos ao ponto? o surpreendente é ter sido uma vereadora de capital, mas no interior, ainda mais no ne e no n, é o que mais acontece. vereador e prefeito.
[é sim lá em acari](https://www.youtube.com/watch?v=k8xhknlbsok)
foi obviamente um suicídio, sem mais perguntas. 
sim, uma pena!
41 é a mesma batalhão que mataram aquela menina maria eduarda ano passado e executarem os bandidos em frente da escola.
claro que foi assalto. assalto em que não levaram nada. 😡
aka "o que todo mundo já sabia".
para que passaporte? se isso se concretizar até parece que alguém iria querer sair do paraiso 
espalhar a palavra do guevara pelo mundo requer investimento, ora
para acabar com as divergências de língua na nossa grande nação, declararemos o portunhol como a língua oficialviva a revolución
não devemos aceitar orientações baseadas na cartografia eurocentrista 
fala pra a mãe dele n tirar as meias do chão por uma semana nem fazer o leitinho dele.
acho que isso aí é um grupo sobre vestibular. (o que torna o negócio um pouco mais triste).
dr zé bosta! respeito ai ow
- bom dia, estudante de medicina, como é seu nome?- luiz- ah, ok. posso te chamar de dr. luiz?- pode- então, luizinho...
quem dera... lógica de titulação de dr. no brasil é bem arrombada.
agora criaram o termo isentão pra aqueles que não querem brincar de guerra fria.
pra mim ministra do lula eh tão ruim quanto deputado federal no 7 mandato
juro que li a ultima parte como: "escolho você então." pqp, to precisando dormir
ok, é possível q a vítima tenha desistido de seguir por medo, mas também não apareceu nenhuma filmagem ou algo do tipo, complicado.
não votar é votar nulo e ter que pagar 4 reais de multa
se apertar 1 vai voto pro andrade
essa aí é tão secreta que nem a cia sabe /s
já o filho...
mas ele tem uma kombi branca 84?
é que nem quando veio um senhor de idade do meu lado no ônibus e disse que esfaqueou um cara depois de uma discussão. do nada ele vem e me diz essa merda aí. fiquei tipo ã? q q eu falo agr?
isso não pode ser verdade cara, diz que você exagerou, pqp
duas profissões inerentes de todo brasileiro, cientista político e técnico de futebol. 
depois avisa quem ganhou! 
haha pode deixar que eu aviso! 
[minha tentativa falha.](https://i.imgur.com/tsslqgd.png)
eles achavam que iria acontecer no 9 de *novembro* por causa das datas diferentes sabe.
falta só um pouco pro op ficar 10/10 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
poisé, tinha que ter transferido até 9 de maio.
só pode e é obrigado a votar pra presidente. se não votar fica sujeito às mesmas penas de quem mora aqui.
isso é o cúmulo do ridículo. 
tão precisando de um repreendendorismo.
e transformar em uma franquia, é claro!
waldomiro lobo é embaixo da terra...
a coisa no meio a gente chama de metrô aqui em bh.
de fato, trem é locomotiva.
eu acho curioso/melancolico. o museu mal pertencia ao imaginário coletivo da nação brasileira, mas a _perda_ do museu agora faz parte. o instante em que o museu ganhou vida no brasileiro foi o instante em que ele morreu.
eu tinha lido hoje que tinha 5 a 10 mil visitas por mês ,mas não tenho a fontemas é verdade que tinha muitas galerias e salões fechados 
ousadia do op ofender as capivaras dessa maneira. são os seres mais iluminados do planeta e não merecem ser comparados a canalhas. 
poxa, bacana!&#x200b;pergunta: te pagaram alguma coisa? como foi que a foto foi parar no jornal?
> te pagaram alguma coisa? eu ia perguntar isso kkk
muitíssimo obrigado!!! acredito que temos muitas fotos daqui sim, o que acontece é que é muito difícil (ou impossível) captar toda a beleza dessa cidade em uma simples imagem 2d. tem que experienciar :)
nem um nem outro hahahahaha o editor de fotos do dc veio me procurar ontem e pediu permissão para usar... provavelmente iriam usar fotos de baleias de arquivo se eu pedisse pra pagarem.. pelo menos foi o que pensei. 
obrigado cara!!! que massa ler isso, espero q encontre!! e mande energias positivas para a votação amanhã, sobre a legalização da caça comercial em grande escala
>alguns têm asas.
vai liberar um espaço no hd, com certeza
põe um `sudo` e um `--no-preserve-root` aí.
olha, quando a piada surgiu, lá pelos tempos do win95, ele deixava.
tem um vídeo que foi parar no face da galera cantando parabéns pra ele e no final ainda soltam um "gemidão do zap". brasileiro tem que ser estudado.
espero que não 
pode c++?
depois de ler isso e ver a foto novamente, faz muito sentido isso kkk 
ess dlc é boa demais, pqp.
>caiforaperfeito
til: na rússia tem fiorino
quem diria que a única fonte de glórias para o futebol paranaense esse ano seria o operário kkkkk
atletico-pr não caiu *ainda*, já é uma vitória.
a foto é tão boa que estou até duvidando que é sua.
dois caras numa moto me deixariam boladão mesmo, mas agora 2 caras numa moto sem capacete, ai já é certeza que ta tudo muito errado. 2 caras numa moto= fico apreensivo.2 caras numa moto sem capacete = saio correndo e gritando. 
2 caras numa moto de chinelo.
bom, digamos que ele quisesse pedir informações. o que fazer depois de todo mundo sair correndo?
ah sim, os 8 primeiros assaltos pra 2 caras numa moto você não reage. tranquilo travar nas primeiras.      relaxa que acostuma rapidinho a correr depois de pegar umas filas em poupatempo tirando documento.
quis procurar a página, mas imagino que só de digitar isso no navegador vou entrar em pelo menos 15 listas e ganhar um agente da cia só pra mim
espero que já tenha se recomposto desse susto. força aí.
mas nao sempre foi esta a critica? que portugal (métropole) vendia para nos colonia os produtos industrializados, enquanto nos exportavamos materia prima :|
chamem os camaradas da ursal
recuse imitações
> tipo supreme, vc pega ~~uma camisa branca~~ um tijolo e coloca o logo da supreme, ele sobe de valormarca de millenials
muito boa a arte!só faltou os bicos como sapateiro, gesseiro, vendedor de artigos infantis...
eletricista, organizador de eventos, professor...
uma camisa só com a ilustração dele barbeiro venderia que nem água
a linguagem da porrada é universal.&#x200b;
obrigado por me fazer engasgar no cafezinho e queimar minhas narinas
o quê? os cavaleiros de prata foram derrotados por apenas cinco cavaleiros de bronze?
acho que é com polonês. se não é lá, em algum lugar é.
el\_buga, creio que não
sim filho da puta. 30 de julho é 30 de julho
o tempo voando x o tempo passando devagaros dois a 80 você acha que passa igual?
eu sempre vi esse meme, mas pra ser sincero eu nunca entendi bem a piada. tá, o primeiro cara viajou, o segundo escreveu errado, mas é só isso?já tô velho demais.
o mais irônico é que isso foi [filmado na croácia](https://www.elle.com/culture/movies-tv/a12119719/dubrovnik-croatia-kings-landing-game-of-thrones/)
já tava escrita nas estrelas essa vitória
um dia ruim para os ingleses, portanto um dia feliz para a humanidade. 
"it's coming home" é o carai!
meu conterrâneo respirador de resíduos da siderúrgica!
obviamente acima de phd são os youtubers de opinião
acima dos youtubers de opinião, tem os youtubers de fortnite. 
boa sorte tentando convencer os advogados disso.
eu achei mais resultados com o nome "annoyed bird", eh uma comic antiga mas voltou pra ser meme agora
sim, é pra criar "hype", é o estilo de narração futebolística latina que temos por aqui, que até dramatiza demais na minha opinião. as vezes ouvir a empolgação da torcida no estadio durante o gol seria legal tambem.
num tô dizendo que é um meme bastante versátil? vai longe esse mene.
com uma intimidade desse nível... se não casou tu vai casar. hahaha
pois é, sei que não deve ter sido você, mas puta sacanagem os caras tirarem a marca d’água do original. fui conferir e a original tem a marca no canto superior esquerdo que algum idiota tirou pra colocar aquele s12 ali.
"não é só desgraça e notícia ruim. vejam e se emocionem com o vídeo do último dia de aula do professor luiz na e. e. almirante custódio josé de mello. que homenagem!"  [fonte](https://twitter.com/beatlejohn_/status/1045845141129433088)
obrigado, op, no meio da merda as vezes nos esquecemos disso.
nem foi nada. eu já tava querendo me livrar dos calçados, então o cara apareceu na hora perfeita. achei até bizarra a coincidência, pra falar a verdade. 
eheueheie adorei, confesso q passei rápido e achei q era criticando o post xd
você tem are o fim da fase de grupos pra lucrar. depois, eu aconselho vender em alta e investir logo em outro papel
quando ele deixa de ser menino?
esse anime não tinha cenas de beijo pq todo beijo seria grego 
maluco, eu ri demais aqui
posso confirmar, o audio original tem uma chuva de "nani".
ah é, tamo no reddit
sou um homem simples, vejo cdz e dou um cimavoto.
isto é alta tecnologia. ao mesmo tempo em que ventila, evita a descida de água para o "andar" de baixo, evitando assim a contaminação do esgoto ou o afogamento das ratazanas... /s
moro no esgoto e aprovo
sem cinto, olhando pro lado, com uma só mão no volante e com a outra fazendo algo com o celular. isso não foi nada comparado com o que poderia acontecer. tem chance de ser combinado e fake isso aí ou é assim mesmo? 
nem sei, cara.se a marina não tivesse concorrido, iriam falar a mesma coisa. que ela teria ganho fácil.
tava pensando. nem se a urss tivesse vencido a guerra fria teria tanto comunista infiltrado por aí quanto esse pessoal acredita e jura de pé junto.
lembrando que ele já declarou ter votado em lula e dilma no passado
eu não gosto do pt tbm, mas é isso. não tem como deixar esse cara ganhar sem fazer nada. felizmente o voto secreto e a gente pode mentir dizendo que anulou kkkkkkkkkkk rindo de nervoso
pago com a lei rouanet com o dinheiro que a pabllo vittar roubou do povo trabalhador
vou ate pesquisar o nome dele em site porno pr garantir que nao e bait
é verdadeiro: https://www.escavador.com/sobre/3612465/joao-santos-costa
bem ninguém vai trabalhar sem gasolina  
tô nessa ae mesmo. semana de folga.
meu sapinho de lego não lhe fez o gosto? :(
viva universidades fechada! /na real estou todo fodido pq agr terá uns 8 trabalhos para compensar as "faltas"...
boa sorte op, estaremos torcendo por você.
é mais prudente torcer pelo doutor...
dessa vez o dr não mentiu
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
essa que é a ironia, porque pros ministérios fica invertido
que é o cara que postou os quadrinhos do armagedão 2000
relaxa, que isso depois se resolve. 
o /u/bandido_br agradece a facilitação ao trabalho dele, é só puxar e levar.
e se for o contrário?  o assaltante vai olhar aquilo e pensar "que porra é essa?", e estes segundos de hesitação podem fazer a diferença para o cidadão.
tenho noção de como é a realidade aí no brasil mas a meu ver há um pouco disto em todo o mundo (exceto, talvez, locais dispendiosos onde intuito é passar férias).
ladrão que rouba ladrão...
guarapari búzios minha arte!!!!!!!!??
que desperdício. figurinha tá caro pra cacete. esse povo não tem consideração pelo próprio dinheiro?
eu pego ônibus em poa 2-3 vezes por dia e durmo com o celular na mão/colo e nunca fui roubado. não sei o quanto de assalto que vocês vêem
não tem bandidagem em 4018
darwin tá como no caixao...
pra quem não conhece:http://sou.gohorseprocess.com.br/extreme-go-horse-xgh/
na verdade é uma regra antiga, da época dos celulares de flip. às vezes ao abrir o celular rapidamente poderia-se gerar uma faísca, que se em contato com o vapor da gasolina poderia explodir. 
né. eu até achei que era um post do r/crappydesign 
ainda acho que devíamos transformar esse sub em um sub para admirar capivaras, seria mais legal.
r/capybara tá ae pra isso
> cimavoto.é a mamãe-voto levando o votinho em cima das costas?
se copa do mundo é o lore oficial, olimpíadas é fanfic ou dlc?
ninguém merece trabalhar na nasa russa
 - o rafael vou te enviar a mão pra cara! - nani?
*pára, porra!***oaahh!**
hahaha puta merda, por um segundo eu pensei que ele tava tocando um play de um video de anime. a voz ficou igual!
pra quem reportou como notícia falsa: [aqui.](https://twitter.com/alefrotabrasil/status/1057185597864009728)salvo no [archive.is](http://archive.fo/ue7gl) caso ele se envergonhe e delete.
"sefodeo, nenhum de nós dois vamos resolver o brasil da maneira correta kkkkjjjjjjlll. no mais, violencia ainda existe, pasa a cartera pai, bora fi."
ah mano, me da um abraço. eu to rindo do teu post pra nao chorar
"a vontade de rir é grande mas a de chorar é maior."   -um raiz que virou meme na sam
tem certeza que quer saber?
eu n consegui votar nesse primeiro, vou ter q votar em quem botaram no segundo. maravilha!/s
o mais curioso é que tem muita gente com essa visão, sem representação nenhuma, e ai de quem falar nisso - porque somos um  "democracia"
pra lugar nenhum, vou continuar trabalhando das 8h às 21h pra pagar as contas :v
eu pagaria pra entrar em uma exposição das melhores capas de revistas nas diversas épocas do brasil.
é uma ótima ideia.
tambem procurei porque achei que era fake.
provavelmente são os mesmos autores ahaha
trocaria o botão do joinha pelo botão da reboladinha.
eu até ia falar em mods, mas, não veio para o pc.... 
vi 2 vezes, e 1 delas foi o meu cross post
isso é sucesso no grupo da família!
o que mais me assusta na justiça brasileira é a quantidade de gente presa por meses, muitos por *anos*, sem nunca ter tido um julgamento
isso que ele fala bastante também, no caso de excesso de prisões preventivas.
belo trabalho. parabéns, op!isso me dá mais certeza ainda de que a única discussão séria é quando debatemos quem é o menos pior. dá pena de quem fica defendendo algum candidato como se ele fosse algum herói. estão cegos!
é realmente a escolha do menos abominável dentre os candidatos disponíveis. defender e torcer pra que seja "campeão" (mesmo não sendo um campeonato e sim uma eleição) é coisa de idiota (não tem outra palavra que defina melhor)
[o próprio sobre sua experiencia na camara](https://www.youtube.com/watch?v=ac35gt0sf3y) 2011
na verdade o reddit teria todos...
hauahaua exatamente o reddit e um megazord de todos esses
abre o reddit pra ver as notícias e quando percebe já tá discutindo com um estranho na internet sobre algum tópico completamente aleatório 
não é por acaso que vc é o batman
usei esse nick porque foi como meu cliente me chamou, hahahahaha
achei que era mais completo.....eu consigo essas consultas de graça via um bot no irc, inclusive da pra pesquisar pelo nome da pessoa.
adoraria 
opa, não sabia dessas aí não. vou fazer uns testes depois
por isso o brasil nunca ganhou um oscar, inscrevem os atores errados!
> para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo.  this. e olha que eu nem gosto muito de bolo. mas vai ter torta tbm.
vai lá, cara. não deixe de dizer eu te amo para ela. vai que não dá tempo.
engraçado, que isto eu não costumava fazer... ficava longos períodos sem ligar. a gente revê os valores, né... 
valeu mesmo... a intenção é ajudar, se salvar um, já valeu.
e segundo o /u/fefuh, vai ter torta também.
obrigado... nem nos meus maiores pesadelos eu ia imaginar que algo como isto ia acontecer. a gente espera ir por ordem de idade, de repente, na minha cabeça... dava tempo de tanta coisa... agora cuidemos de nós, os vivos...
obrigado.
obrigado pelas palavras de apoio
vai ficando, que tem gente prometendo até biscoito (bolacha não) pra quem ficar.
obrigado... sinto pela sua perda. 
obrigado pelo apoio.
vou dar uma olhada. acho muito boa a produção escrita dele.
obrigado, valorize os que estão perto enquanto dá tempo.
obrigado pela consideração. temos que pensar no agora.
brigado mesmo.
pensar no que perdemos quando focamos em coisas sem importância...
obrigado pelo apoio.
obrigado, amigo.
é para isso que eu pago a internet... fico feliz em ter despertado um sorriso. fique bem.
muito obrigado, amigo. sinto pela sua perda.
e tem torta, biscoito, bolacha...
obrigado. cuidado com os ninjas cortadores de cebolas.
no momento da notícia, falei que estavam de sacanagem. meu pai disse que esperava acordar do pesadelo em breve... mas seguimos em frente agora, cuidando de quem ficou, inclusive nós mesmos. obrigado pelo apoio,
obrigado pelos sentimentos... 
obrigado mesmo.
obrigado, amigo.
> precisam mais do que tudo ficar juntos agoraé o que temos tentando fazer... facilita bastante as coisas...obrigado pela força.
sim, fizemos questão do laudo. acidente vascular encefálico hemorrágico, vulgo derrame. a causa é a pergunta de um milhão de dólares.edit: vulgo.
caramba, o local de morte dele é 'oceano atlântico'...
e o cara que [se lançou de foguete para provar que a terra é plana](https://oglobo.globo.com/sociedade/ciencia/defensor-da-teoria-da-terra-plana-se-lanca-aos-ceus-em-foguete-caseiro-22526885)?
nossa, acharam \(mei\)o cara? nunca fiquei sabendo.pelo menos agora eu sei uma forma épica de se matar: dar uma de vô do up hardcore
mas o padre não. :~
pedreirou!
tadinho!!!
o melhor e o pior*e: acento no "e"
boa!tá na hora de fazer um masuda pra conseguir que seu heracross fique com a mesma cor do seu besouro de verdade xdedit: posta lá no r/pokemon , o pessoal lá vai curtir pra caramba também
< inserir aqui cena da yzma zombando o camponês >
"não more em tal bairro então..."
instruções não foram claras, me deparei com o menu de dark souls.
o verdadeiro ícone brasileiro que todos deviam seguir. bonito, sarado, inteligente, verde, vencedor, guerreiro e bem sucedido.
o cara tem dieta amazônica que é bem leve balanceada. peixe, nozes e frutas da estação. nada de carne vermelha e feijoada.
e todo ano eu penso em fazer alguma piadinha relacionando com o aniversário da minha conta do reddit e todo ano eu esqueço e só vejo no outro dia.
só se passar por baixo, se não sai um **alecfull**
e a gente falava: "se brasileiro discutisse política como discute futebol o pais tava ótimo", infeliz pensamento esse..
nao bastasse ser de 2016.
o reply dela teve quase o mesmo numero de rts/likes que o original. provavelmente o tweet repercutiu justamente pela resposta.
eu voto na terceira opção.
é pra limpar as mágoas
menos capela sistina mais palhacinho e gatinho
a cobra fumou *pacaralho*
quero nem ver esse inventário
4 coxinha e 2 coca pra cada filho. 
cada f que estão deixando aqui corresponde a um filho dele.
agosto tinha sido meio parado, em compensação setembro está valendo por um ano inteiro
\#somostodosorfãos
pai de todos!
uruguai:* fica pertinho* parecido com o rio grande do sul* marijuana* sotaque bonitochile:* longe pra caramba* todo mês tem estudante protestando e polícia caindo em cima* terremotos mil* sotaque incompreensível
> • parecido com o rio grande do sulme convenceu a ir pro chile^^^^^^^^^/s
por que o comentário mais importante tá aqui embaixo? compartilha aí op. 
mais um sonho destruído 
ahsuahsuhausha. os mods fazem isso todo ano?
enfia esse bolo no teu cu cagado
4chan nem é gente.
5 reais classic skin - 2012 edition. me falaram que se zerar no expert com ela, libera a lendária 10 reais de polímetro. nunca consegui
tem o r/aww exatamente pra isso.
"it's fine" tem um vídeo no youtube.
"eu não tenho sotaque, tá ligado?"
"eu não tenhu sutaqui, tá ligadu?"
eu não passaria meus dados para a c&a, um tempo atrás descobriram que eles enviam seus documentos para um endereço do gmail no qual muitos funcionários tinham acesso e pasme, vendiam os dados dos clientes nas bocas da internet.
é meu professor de segurança da informação citou esse caso.
grandes financeiras que vendem produtos ruins.
mas eles não podem ser comercializados por não terem a película!!!!!!!
> automaticamente destrui o cartão/r/totallynotrobots 
> sei que são pessoas antes de serem vendedoresolha, eu duvido. se eu visse sangrando no meio da rua, não ajudaria. raça imprestável.
de 2018 quero as eleições. pas
mais do que merecido.
[assim melhora :) ](https://i.imgur.com/hz2a5od.jpg)
😊 o melhor sempre está nos comentários
bonito, não?
bonitinho, mas ordinário.já ficamos sem energia várias vezes durante a tarde e a noite aqui. 
nada!aqui é charles miller caralho.football
cu ardido isso daí.
adoro ver burro querendo pagar de esperto sendo colocado no devido lugar.
ainda não
>senhor estagiário, há algum tempo, venho percebendo que você, injustamente, recebe a culpa por tudo de ruim que acontece na internet. agora que você acertou uma, gostaria de lhe parabenizar.lhe parabenizar, acrianão? vish
a foto dele "suicidado" tem que ser vista por todos para saber como eram as coisas na ditadura.&#x200b;
você subestima a capacidade das pessoas "de bem" em aceitar atrocidades. leia: https://pt.m.wikipedia.org/wiki/experiência_de_milgram
a mulher indo embora falando que não vai pagar de novo foi o melhor.
já podemos começar aquela discussão acalorada sobre quem deve arcar com o prejuízo. 
o melhor é que em uma loja de ração o pássaro rouba dinheiro
ninguém conhece decepção melhor que um fã de naruto.
nos deram espelhos e vimos...uma oportunidade de negócio.
um mundo doente ...
isso é tão deprimente quanto legal
achava que essa música era do é o tchan. baita ignorância minha.
também achei, tô chocada.
essa dai sempre vai parar na front page. acho que essa é a quarta vez.
> é pra aplaudir de pétá, mas depois de se limpar
pijama em reunião já é padrão, mas cagada ainda não tinha experimentado. recomendo!
de acordo o marco aurélio...depois de ele ter babado o ovo do aécio fiquei surpreso com essa votação de hoje pelo marco louquito aurélio.
tão botando na jaula os monstros!
o trote nessa universidade aí é pesado. até as mulheres tem que raspar o cabelo. 
"universidade raiz"
tem o ruim, o médio (med), só não achei o bom, deve ter ido pra uma faculdade melhor.
jesus no canto inferior direito
a pessoa vestida igual o chefe do lado da placa
u melhor super herói que há
faltou o "vigia" na moto que passa apitando a cada 4 horas e meia.
vocês pagam aí? aqui qnd começaram a fazer isso já coloquei a unha na cabeça e pensei meu deus milícia.
pra complementar pode colocar umas garrafas pet com água em cima do medidor de luz
sim. e eu tenho uma pedra que afasta os tigres.
geralmente o filho de satã, um tal de pinscher.
*me abrace e me dê um beijo ( ͡~ ͜ʖ ͡°)*
r/minhacasa_irl
>  segundo ele ninguém rouba algo que parece um terreiro de umbanda.cuidado com os traficantes evangélicos. e eu não estou brincando.
universidade não ensina tudo o que você precisa saber, ela te ensina a descobrir. por isso esse importante e útil outdoor mostra o caminho do aprendizado: *"se joga, e descubra se sobrevive"*.
pra ser aprovado,  tem que ter sido reprovado no vestibular.
os roteiristas dessa temporada tão tudo drogado. será que o brasil ainda sobrevive a esses 5 dias restantes?
“tava com a sua mãe e as amigas dela”!!!
pelo tamanho, só a agência lupa mesmo...
cara, difícil dizer que não é ele. a imagem é clara.no entanto, eu realmente acho que possa ser fake, somente porque eu já "ouvi falar" de uns vídeos pornos "deepfake" que chegam a dar medo de tão real.
depois de uma semana ele voltou pra casa, todo arregaçado, não conseguiu se levantar... 🎵
hora de sair desses grupos então.
pra quem não sabe, ele já foi presidente do atlético mineiro.
e sempre será no meu coração
assim não dá, não pode discriminar o indivíduo baseado na profissão da mãe dele, ai é sacanagem.
kalil e gilvan (ex presidentes) trocavam farpas na mídia de dia e jantavam junto a noite.
no twitter, não sei. mas no zap, em breve teremos.
mostra tua força (maligna) brasil. 
viver = fumar, beber e fuder.zerei a vida e nem sabia.edit; kd os extras dessa porra!
mas tem que fuder tho
é tudo psicológico.
a ironia do sistema judiciário brasileiro.
tudo bem mas a gente não pode ficar escolhendo quais regras seguir ou não. lutar pela regulamentação/liberação eu acho super justo.
e se na verdade a intenção for esconder a lanterna e o farol esquerdo sem que a pessoa perceba?
claramente um especialista em misdirection 
é uma rural, mas está modificada
e ela dirigiu bem?
qual das partes é a de veneza? /s
não
é. absolutamente impossível um céu desses na cidade. o lugar da foto do céu é bem pequeno e eu fui pra praia fora da cidadezinha em um dia com condições ótimas. 
no final, quem salva todo mundo é o satan.
kuririn. começa bem, mas morre em toda temporada.
eita. haddad vai pra segundo turno e perde pro bolsonaro. ciro lidera a oposição ao bolsonaro e, com apoio da população sobe ao poder, desfazendo as medidas dos plutocratas proto-neolibeiraizinhos
exato. ou vai tornar réu e vai inocentar.
exato. ao invés de defender o lula, porque não focar os esforços em prender o aécio?  se o lula foi vai qualquer um.
eu assisti esse dia ao vivo ficava trocando da globo pro sbt pra ver se era verdade 
posso confirmar.
essa época já passou. hoje em dia a globo menciona outras emissoras e seus programas e até zoa com eles.
teve um com as tartarugas ninjas também não teve?
domingão legal
ovos do infinito
vim procurando um comentário desse e não me decepcionei. muito obrigado <3
é só combinar certinho.
aliás, boa prova a todos. se vai perder o feriado com vestibular, vai com tudo!
é por isso que é importante valorizar o trabalho do fotógrafo. muita gente acha que é a câmera que faz tudo. 
claro que não. o cara tem que apertar o botão, senão não tem foto.
e tem diferença entre deus e eles?
"ah mas eles estudaram e chegaram lá por mérito, e o trabalho deles justifica o salário e os benefícios, espero chegar lá um dia" juro que li hoje por aí.
eua é bem foda pra quem tá no doutorado. 1500 usd e tem que dar aula ainda. europa varia, mas as bolsas são boas e é menos loucura que nos eua em termos de cobrança. 
é a mesma coisa
pior que é verdade, eu era muleque e de alguma maneira vi a bagaça.era uma piada tão inocente e de tiozão, bem diferente das outras que eles geralmente faziam, que foi genial.
não é apenas solidariedade. as teles daqui não são criativas e seguem tendências. o limite de internet é um exemplo recente.
exatamente, se essa porra passar lá, pode ter certeza que vem pra cá também.
eu estava seriamente com medo do pessoal vir me atacar por colocar o lula na foto de corrupção. pensei em colocar o aécio e lula juntos mas essa foto do lula é sensacional e resume bem a corrupção brasileira.
juiana salimeni e nicole bahls na praia de tambaba, no pânico na época da rede tv ainda.
muito obrigado pela explicação :)to adorando esses subs
consigo imaginar os jantares em família:"*legal, mas e as namoradas?*" - tia filha da puta
"nada? mas não se preocupa não.. quando for para acontecer acontece, né?"
"*é brasil*" ou "*brasilcaralho*"? 
ceará é muito foda nessa parte
a cbf claramente comprou o resultado.
é tipo aquele negócio de colocar sua música favorita como despertador né?
aprendi isso da pior forma.até hoje tenho arrepios quando escuto a introdução de pedra e bala
saudoso paçaro da dislexia
ache algo que você é bom e torne disso um trabalho. ache algo que você goste e torne disso um hobby. -confucius pilates
caso tenha interesse, temos uma [megathread sobre a greve dos caminhoneiros](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8mtoie/live_thread_megathread_sobre_a_paralisa%c3%a7%c3%a3o_dos/).
criou a conta, era obrigatório entrar nela.
[odeio contaminação por lítio](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2014-01/enhanced/webdr02/9/19/enhanced-buzz-orig-19535-1389314805-24.jpg?downsize=715:*&output-format=auto&output-quality=auto)
vários corujões jogando cs/ragnarok acompanhado de um dogão e um guaraná.
como que ninguem ta falando do **mothafucking msn!?!?!**  melhor bagulho do mundo
facebook é uma porra! só tem treta e mendingos de like. 
"umubukaifeiditao" épico.
mas não tá mesmo, tá dando uma cotovelada.
o engraçado que pelo menos na globo a quantidade de propagandas era bem baixa nos desenhos. inúmeras vezes não colocavam o intervalo que é programado no meio dos desenhos. de quebra tiravam a abertura e o encerramento para encurtar o tempo.
o bem estar e o encontro não estrearam juntos não?
0/10, tá faltando os livros preto-e-branco e os dvds.
eu gostava do clipe e letra q passava na mix tv. 
não concordo mesmo. a cada escândalo desses, o brasil melhora.a casa já estava pegando fogo a séculos, agora chegaram os bombeiros jogando água e gritando que tem fogo, então como alguém te avisou você se assusta?
>logo de cara eu tomei um susto, como diabos um cara desses foi condenado a 50 anos de cadeia se a pena máxima é 30 anos?30 anos é o tempo máximo que alguém pode permanecer preso em regime-fechado. o tempo de condenação não tem limite...
jornalismo de estagiário in a nutshell. só faltam descobrir q nem foi ele que fez a prova.
imagina quem vai fazer trabalho em grupo com ele
lmao demais meu deus. 
caiu com a bunda desligada?
nossa só agora percebi que é o ronaldo. ele engordou pacas. 
molho?
mais uma foto dos dois juntos:https://i.imgur.com/dushsom.jpg
a mais divertida dos últimos 3 anos 
ou então desativar as notificações push 
china-brasil 10 dias, curitiba-resto do país: 3 meses
até onde eu saiba, *"serração baixa, sol que racha".* prefiro dias nublados ou levemente chuvosos para ficar em casa. :3
por sorte o tempo continua nublado por aqui! :)
nein. é só pra passar o tempo de forma produtiva :) 
plug obrigatorio/r/dontdeade/r/openinside
op parece ser um bom pai. inb4 pedidos de adoção 
o que ele prática não tem nada a ver com o liberalismoas "pautas liberais" defendida por ele são apenas manobras populistas
pocket! hahaha essa internet ainda me dá muitas alegrias
o cara não conseguiu nem colocar o texto todo nas caixas em alguns slides kkkkk
bolsonaro vai ser eleito pelas pessoas que caem no gemidão no whatsapp.
se eu não me engano é só meter o konami code na constituição, mas vou confirmar com o paulo guedes ali e te retorno.
inglaterra é o caralho, aqui é padre landell de moura
nós inventamos o submarino?
tem um cara aqui em sorocaba que anda assim com o cachorro também. é bem inusitado
ai no vídeo não da para ver, mas ele estava no fone de ouvido falando no telefone, e o cachorro numa boa na garupa.
galera levou a sério o papo do portal da transparência 
ofereceram um cafezinho pros homi 
molharam a mão do gambé.
tiras é ótimo.
eu fiz espanhol e a frase “o urso bebe leite” apareceu algumas vezes. muito útil nas conversas do dia à dia...
uma hora você cansa. 
salvar da grande água?
t-rex ainda tem mini braços e dedos.o estegossauro mesmo tem pata igual do elefante, tem que ser uns botões bem grandes e separados.talvez tenha dois tipos de urnas, um pra com dedos e outros pra patas gigantes
esse caso tá tão tropa de elite 2
empatia? a gente não ve por aqui
vandalizar a placa das pessoas que deram a vida lutando contra o regime que eles tem *medo* de voltar genial, parabéns 
fico pensando quantos desses caras desistiriam de lutar se eles soubessem que no futuro ia ter um monte de moleque mimado agindo dessa maneira.
deve ser separado por patente
ele estava em um evento de ti esses dias o cara é mto aleatório.
se eu fosse esse moleque eu investiria num rádio portátil.
ele tem que ir pro estádio com o avô, todo avô que se preze vai ao jogo com seu radinho am de pilha. 
"sim, é verdade. ^^e ^^vc ^^não ^^tem ^^^mundial."
acho q não faz muito sentido levar um cego p assistir futebol no estadio. deve da medo p um cego ficar num lugar barulhento daquele sem saber o q esta acontecendo. 
quem abre reclamação no reclame aqui está em 2018, esse indivíduo está em 2073.
ou no século xvii onde os punidos ficavam expostos em praça publica para servir de exemplo para os outros.
provavelmente uns r$ 300 pela faixa, e uns r$ 500 pela diária do caminhão-guincho.dá 1% do valor do reparo da caminhonete.pense em publicidade pra locadora locamix, o nome tá rodando o país todo.
vim aqui para escrever "vai dar trabalho tirar toda essa areia" :(
é que você não viu os jardineiros que vem as 5:30 da manhã todo dia adubar ou replantar as que morrem.
não não ainda tem muito pra mostrar haha
cacetinho
em tempos de elevada alternância, mais reativo ele se torna.
meodeos, esse post só fica melhor a cada comentário kkkkkkkkkkk
*oh bella ciao* **intensificado**
-ciro: eu dei a vida inteira e continuarei dando-daciolo: pra honra e glória do senhor jesus cristo!hahahaha
4000 bancos estão querendo comer o dinheiro da vovozinha. 😱😨😂🤣😂😂
isso é uma praia vista de cima ou uma batente de uma porta? 
com floripa é fácil 💙
leste, trilha da fortaleza da barra
drone mavic pro com filtro nd 16 e edição no lightroom cc
canas ou barra da lagoa?
pra pinguim, mas tudo bem... 😆 
deixou o gif ainda melhor
porra entrei indignado pra postar "você tá chamando o will buxton de reporter da globo news meu amigo?"
essa eu levei 10 minutos pra entender. parabains.
"bora tomar uma humano" 
agora, cão!!!!!
usa as alt do pronô pow
eu tô com dó dos mods. tentaram manter a ordem daí vem essa onda de foto de 🐕 e 🐈
vejo que você é uma pessoa de cultura
compartilho do seu sentimento. e isso vale também para lançamentos de imóveis. sempre que possível, eu pergunto o preço inbox e posto no anúncio pra todo mundo ver.
nem todo herói usa capa
[inbox é o caralho](http://geradormemes.com/media/created/yocobj.jpg)
pro tip pra vida. vou aderir.
esse aviso de notificações no browser é o maior mal do século
jovem padawa, isso é uma versão mais light dos pop out. lembra sites que te spamavam 20 e tu não tinha o que fazer? 
~~você é mau~~ eu também
tem que aparecer o logo não? se não que motivo tem isso?
/r/soccergolpista^^^^^dessa ^^^^^vez ^^^^^a ^^^^^pabllo ^^^^^foi ^^^^^longe ^^^^^demais!  
( como eu coloco emoticons aqui?) 🙂😍😍😂😂😂😂😱😱😱😇😇😇
dêem ouro à este gran'homem.
fico feliz por ter investido tudo que tinha nesse meme durante o crash da economia memica ano passado, foi arriscado mas valeu a pena
lembrei dos bonecos de posto de gasolina dançantes.
gostei. porra, tem que ser muito fresco pra não doar por causa de dor. tem um incômodozinho, sim, mas porra, nem se compara com aquela topada no dedinho que você dá toda semana no armário, e você ainda come um lanchinho gostoso na saída. :3
na moral, muda esse armário de lugar. toda semana é foda.
boa, porém dói né migo? me abraça
um dos grandes problemas é a tentativa de sucateamento que alguns políticos promovem para favorecer o setor privado. assim como fizeram com a cesta do povo e agora com as universidades.
morri atropelada depois de sair de uma entrevista de emprego. em vez de me ajudar, os entrevistadores riram de mim.
funfando? faz tempo q não ouço isso
policial: sr juiz, encontramos 10kg de cocaina!juiz: vc disse 5kg?policial: sim, 50 gramas
oi, sou o carlos alberto da praça é nossa. quer trabalhar pra mim? 
triste realidade
calma gente, ninguém se machucou, só o ego do motorista saiu ferido, e a cueca do rapaz do guichê teve que ser sacrificada.
sem parar tem gente no guichê?
isso é *muito* retrato do brasileiro médio, você não tem noção.  
né, bem aqueles "nossa filha estava no carro que capotou na rodovia e morreu 3 pessoas, graças a deus ela não teve um arranhão"
você acha essa imagem legal op? quer discutir sobre ela? ^^brincadeira
eu discordo da forma com que você está enfrentando pessoas que pensam igual ao op^brincadeira
não tem o que argumentar, é bolacha mesmo.
eu acredito que ela tenha se popularizado pelo livro "o universo numa casca de noz". que eu tenho no caso. que delícia poder falar no reddit sem me preocupar com erros gramaticais grotescos (não sou totalmente fluente em inglês)
é pq n é
achei que o iss financiasse os municípios.
glados não curtiu isso.
que raça de cachorro é essa? deve ser rara porque nunca vi
por algum motivo li comestíveis o.o
hah, eu vi essa foto e já baixei. tem outras também, eu achei essa no concurso do wikimedia commons. só foto bonita lá. 
shit, não era quando tava pronto?
como o aparelho saberia se o sanduíche está pronto?
micro ondas é mais rápido
que geralmente acende quando tá pegando fogo
exatamente. por isso acho que o primeiro fica melhor. nada melhor que queijo derretido. bom... tem coisa melhor, mas não é o assunto aqui...
keep em coming, more memes more memes!
me da raiva só de lembrar do caso do filho da juíza que foi preso com não sei quantos kilos de maconha e liberado dias depois. enquanto isso tão prendendo a torta e direita jovem com 10g por aí... 
n pode liberar o crack assim não amigo
*roubados.*
[é um jogo que dois podem jogar](https://i.imgur.com/uivjgfv.jpg)
dessa vez a gente ganha 
novo estado novo o filme: agora a ameaça é outra 
me considero uma pessoa simples , vejo pão de queijo eu cima voto
o correto é **trem**
bolsonaro tá na seção de conservas
lula na seção de frutos do mar. boulos está na confeitaria.
canabrava do norte
não assista porno tipo milf, as atrizes não são mães. 
e os criadores do personagem...
achei mta sacanagem eles não usarem sayajins na dublagem, puta exclusão do caralho
com 10 graus é decretado estado de calamidade pública na bahia
na bahia as 4 estações são definidas em  verão, quentura, calor e mormaço. eu sou natural de lá, vejo meus amigos reclamando do frio e quando vou ver quantos graus está lá, pqp, 20 graus! 
https://i.redd.it/cpxbj9pjb4b01.png(depois posso dar uma melhorada ainda)
daciolo virando templário foi de morrer hueheuehehdhrhehdhrh
peguei, vou postar um link daqui a pouco.~~[link](https://file.io/ffcoiy)~~[link 2](https://gofile.io/?c=fbah0f)
vai tomar no cu, seu escroto. sentiu raiva? é mais ou menos isso que significa o bebê dando joinha, o kojima só quer ver a gente sem entender o significado dessa porra!
ainda bem que a internet não existia na década de 40, senão o brasileiro ia estar fazendo meme da 2 guerra
luciano huck é judeu.
que mano criativo 
ninguém de fora fala mal do meu menino brasil, só eu.bando de gringo modefoqui
^(shhhh, eles não sabem que é repost)
vi o karnal falar uma frase outro dia. aqui a reproduzo, com relação ao seu comentário:"o otimsta acha que esse é o melhor mundo que existe. o pessimista tem medo de que o otimista esteja certo". 
legal, de onde são esses pontos? 
e eles tinham chance de comprar os direitos da copa? não são da globo?
e o que um juíz faz com velocidade de conexão dessas? trabalho com ti, tenho um servidor em casa sendo a acessado continuamente e não preciso de tudo isso. desperdício de dinheiro público.
de dia eles fodem o brasil, de noite, a mão.
tá certo. correios nem é gente
https://www.diariodemorelos.com/noticias/se-subi-robar-al-cami-n-donde-viajaba-su-mam-y-lo-agarra-chanclazosisso foi no méxico. bem feito!
vish, mãe zangada no méxico é pior que deus no reckoning
[foi o que também pensei quando li a notícia.](https://media1.tenor.com/images/23ca01f6fda8784da479d73ed37257cc/tenor.gif)
80 é 80, caralho
até hoje não me conformo com esse caranguejo com uma faca.
não tem jeito, não consigo não rir vendo esse vídeo do carangueijo com a faca 
perdi duro hahaha porra essas traduções são as melhores 
o que achei no youtube foi esse link: https://youtu.be/aqhwfmwbnewbom pra caralho! obrigado, op, por apresentar essa pérola. obrigado a quem fez isso, principalmente!
cara eu estranhamente tb sinto mais falta daquela época 
segunda-feira começa a campanha contra a uva passa.
me surpreende que nao vi o bolsonaro falar tipo "funk eh musica de bandido" pra pagar de mais conservador ainda
*voz do narrador das chamadas da sessão da tarde ***"ele é um funcionário bom pra cachorro! "**
eu odeio quando as pessoas me dão a impressão de que eu sou inteligente.
porque depois vem o mundo e fala: "não, não é não."
clássico 
as vezes eu imagino que deveria ter uma prova pra se ter internet. mas aí eu lembro que, se tivesse, a inclusão digital não nós daria tantas pérolas pra podermos rir. 
gosto do novo slogan dos museus brasileiros "venha antes que tudo pegue fogo"
literalmente deviam fazer propaganda assim. seria engraçado e atrairia um bom público.
melhor descrição do que essa não tem
talvez até o final do ano nós tenhamos uma nova religião
desde o 7x1 só aconteceu desgraça nesse país, admiro bastante sua perseverança.
acredito que sejam aqueles na rua que chamam de área azul. vc paga e pode estacionar. se o papel não estiver no console eles multam.
obrigado estranho. 😍
>vai governarnão podem reclamar que ele não avisou.
vampirão já sabia q a oportunidade iria chegar. 
#alguém ajude este homem!
como é bom! como é bom!
eu nunca tinha percebido que as duas torres dos escritórios ficam separadas do edifício base com as semiesferas. que legal, til.e ficou demais hein, parabéns. agora faz um gif delas desmoronando, hahaha.
muita gente acha que é em cima mesmo kk eu só fui descobrir quando fui fazer um desenho dela uns 6 anos atrás
quero te cimavotar. alias, vou te cimavotar. mas vc precisa me ajudar a te cimavotar.quem quer cimavoto, tem que dar cimavoto!
não sei se se encaixa como construção ou como desastre.
fiz no paint na real xd
identidade do usuário confirmada pela moderação!
reclama de corrupção mas não cumpre promessa u/disintegrationist
estão, ninguém merece cerveja quente
cuidado pra não cair no negão da piroca sem perceber.
vou seguir seu conselho!
corretíssimo
esse que é o tal do peixe-boi?
e quando é alguém atropelando os outros é chinês
e ai pessoas vao pedir asilo num pais novo, numa ilha independente no norte do canada, no mizanzuquistao.
wat? isso dá direito a asilo?
ave dom pedrão!
molho?
golpe na constituição, seu abençoado, como é que ele vai restaurar a monarquia?
quase que eu não consigo entender
aonde?
linda homenagem, mal posso esperar pela próxima arte, que eu presumo que seja um cu gigante com um supositório de cocaína do tamanho de um extintor de incêndio, vai ser uma homenagem conjunta pelo que eu ouvi.
isso aí seria homenagem ao collor.
isso acaba com a carreira de qualquer um.
ao chorão**
vai olhar pra um lado e palestrar pro outro
olhei pra baixo, votei pra cima! 
[ele lançou uma criptomoeda.](https://www.soccercoin.eu/)
esse é parça
[com saída de moro, juíza que mandou prender dirceu assumiria lava jato](https://veja.abril.com.br/blog/parana/com-saida-de-moro-juiza-que-mandou-prender-dirceu-assume-lava-jato/)
treme nada. o cara já absolveu muito político safado, ele é só mais um político que vestia toga.
e olha que os caras são os pais do chocolate.
olhei bem nos olhos dele. me sinto totalmente morto por dentro, como se meu corpo andasse sozinho. estranho, é como se estivesse faltando algo dentro de mim...
foi a colômbia
tive a mesma reação hahahahaha
sdds comovotadeputado
como vota deputado
urgente! o brasil precisa saber disso! hahaha
dazumbanho valeu feio
a da marina foi aquele soco no fígado 😂
post no /r/eu_nvr:[eu_nvr](https://www.reddit.com/r/eu_nvr/comments/8qj148/eu_nvr/)**valorize o meme nacional, se increva no eu_nvr hoje!**
já tive uma pulseira anti-estática, mas aí descobri que só de esfregar as mãos no gabinete antes de mexer nos componentes já é o bastante. deixei de usar totalmente até por que ela é bem chatinha.
já vem com windows infectado por padrão.
a parte engraçada desse mene é que nem raiz nem nutella são tão bons assim...
eu sempre achei que se eles mandassem bombas elas ficariam presas em curitiba mesmo
!redditniobionunca vi alguém tão merecedor do rn como o seu comment.
nem as placas tectônicas.
muito eu\_nvr para eu\_nvr
o que é um roraima?
por um momento eu achei que estava nesse sub e alguém tinha traduzido no título
sim, já podemos fazer isso, inclusive. só que nosso imposto é mais complicado, já que incide muito sobre produtos, então só é fácil fazer com o imposto de renda. 
lembrando que os impostos deles incidem mais sobre renda, enquanto os brasileiros mais sobre consumo e outros.
a vivo mudou aqui, que saco.
vivo no df ainda não corrigiu... 
e eu achei que tinha perdido um processo seletivo para estágio pois achei que não daria tempo de chegar, voltei a dormir. acabei de descobrir que daria pra ter ido fazer. merda.
alterado 12:10. sem a alteração seria 11:10.
boa sorte!
eu fiz isso e o 130 deu a hora errada tbm falando que o horário de verão já está em vigor.
se já tá acordado e postando no reddit, vai pra aula (e fica no reddit)
só faltaram pegar o menino ney e jogar no gol
vou admitir que seria estranho ver o programa silvio santos com outro apresentador
não seria mais o programa silvio santos né? 
ele passou por várias emissoras, sendo a primeira a tv paulista e dentre as outras, a rede globo, e em algum ponto, ele foi pro sbt e lá ficou.
frota tava lendo seu hentai como de costume quando teve uma ideia de post no twitter.
one can dream, alguns milhares na verdade
quais são as contradições?
esse posição política requer maior explicação 
então, essa foto ficou famosa pq esses caras em cima são o menino ney.
como você sabe que se trata do rio?
idem, zona leste de sp é mais subdesenvolvida que o próprio brasil
ja ia dizer a mesma coisa! haha
ou seria esse o local de entrada?
espero muito que isso aconteça.http://pensabrasil.com/cunha-e-o-ultimo-aviso-se-eu-for-preso-coloco-governo-no-chao-e-levo-metade-do-congresso-comigo-pra-cadeia/
como puta, devotado? 
você dizendo que a prisão de eduardo cunha é um esquema para proteger o eduardo cunha é claramente um esquema para proteger eduardo cunha.
relaxa, provavelmente vai pegar prisão domiciliar e twittar o dia inteiro
aí a república cai de vez. esse cara deve saber podre dos três poderes + mídia. e se mostrarem ao vivo eu paro tudo o que estiver fazendo para assistir isso.
nos eua a apólice de seguro é coberta por uma grande seguradora, que fica responsável por pagar a dívida se a empreiteira quebrar.
cara pq q o corretor sempre muda da para dá? dá ódio, né não?
dentro do mesmo curso: os professores de saúde pública são de esquerda, os professores de cirurgia são de direita.
ela se pronunciou depois que leu seu comentário.\- carmem lúcia: "peço perdão, retiro o que eu disse."
se eu tivesse um cargo assim, com a liberdade de postar memes, eu ia ficar muito feliz também. sem brincadeira.
[contexto](https://homofobiamata.wordpress.com/2018/03/14/y-o-suicidio-pb-sape/)
pelo visto a família toda merece responder na justiça. 
[viver sem medo é uma forma de ativismo](http://www.gaytimes.co.uk/news/40490/bob-drag-queen-not-living-fear-form-activism/). 
engraçado ficarmos perplexos com uma coisa que deveria ser tão comum né. :/
vai nessa...     se o temer entra na multidão, a multidão não volta mais.
troco passagem para o próximo presidente com tudo pago para a copa pelo hexa.
["mas o que tem dentro da caixa???? sequência da série "op delivers"](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8lvlxc/you_asked_i_delivered_por_solicita%c3%a7%c3%a3o_popular/)
me dá aí aquele do feto.
hahahahah era exatamente o que alguns homena falavam no comércio do meu pai! só compravam esse e o da mulher grávida
português*
partido novo chegou mostrando pra que veio 
né? pensei a mesma coisa. muito bom até aqui.
um dos meus sonhos é ver uma baleia de perto e me deixa muito feliz ver outras pessoas conseguindo ter essa experiência também. a foto ficou linda!! meu coração ta quentinho aqui, obrigada por compartilhar, op. 
 que comentário amor! torço p que vc consiga ver várias um dia!!!! 
e também possuem seios
obrigado!
cara muito obrigado mesmo, comentários assim são fodas demais!!! 
por aqui o jeito é ir de bike. de carro infelizmente é bem complicado mesmo, ainda mais no verão.
esse senhor simpático tem costume de fazer amizade com quem investiga ele.
quem julga. magistrado não investiga.
se voce tivesse um lord vampiro em sua casa e estivesse com medo voce apenas: sorria e acenava rsrsesrrsrs
preferia que fossem amantes do que ~cúmplices~ 
por candidatos que façam stream da própria vida 24/7!
nao sei se voce sabia mas se downvotar bem os posts aqui, eles aparecem no g1 como se tivessem sido feitos lá. true story.
vim aqui mencionar o juruna. sempre andava com um gravador, porque "o homem branco esquece rápido o que fala".
as vezes a loja não consegue por precisamente onde entrega, pode ser apenas por bairro ou proximidade.
ou os que fazem isso: "não pude testar ainda, então dou apenas uma estrela."
jajá a nossa bandeira vai estar mandando indireta pro colegas de sala que faziam bullying.
indiretas del tipo"quem realmente se importa, corre atrás. não fica só esperando o tempo resolver as coisas" ou "não precisa ser perfeito, mas tem certas qualidades que são essenciais" ???
olha esse óculos, muito foda
melhor que os óculos dentro do jogo!
tirando proveito dos heróis das nossas criancinhas? dessa vez pablo vittar foi longe demais!squirtle, sem dúvida, faz alusão ao esguicho orgásmico feminino.
jornalismo de qualidade exige recursos
havia também o:[*memes para caso lula seja absolvido (pasta).*](https://i.imgur.com/f8mtyqh.jpg)
"é um elfo, filho.."
interrompemos sua maldição devido ao horário eleitoral obrigatório
se pompéia tivesse bononarus ele teria resolvido o problema do vulcão com uma metralhadora
quando se para pra pensar que a obra enfretou um desastre natural e os séculos que se seguiram pra queimar por causa de um descaso, é de deixar qualquer um puto.
ton rex, você merece nosso respeito!
de onde veio esse acento agudo?
e quem disse que ele não consome?
é verdade, eu era o brasil 
será que vão fazer uma do bolsonaro comendo um pombo?
eu lembro de ter passado a cobertura na tv, com um helicóptero filmando um mar de gente. 
eu tô chapado de louvor ao senhor! aleluia glória a deuxxxx...
send link, quero ver como que é a parada
o cara pode comprar com cartão, pegar o curso, piratear e ligar para o banco estornando a compra...&#x200b;se é pra ser filho da puta, seja de forma inteligente.
não acredito que tive que descer tanto pra achar um mínimo de bom senso. basta um "hoje nao, muito obrigado" que eles vão. não precisa invocar o capeta pra eles.
pior que já tocaram no meu apartamento várias vezes
mas ai eles podem voltar com reforços
faltou a bolsa de colostomia e a tatuagem no braço escrito talquei
>talqueicara, o que é isso? até agora nao entendi esse talquei
aaaaaa vacilei, mas não tinha visto ela ainda
faltou o erdogan, com o cavalo pisando nas bolas dele. 
o kim anda. verdadeiro grande líder.
bonoro não é digno montar em animal tão nobre.
a mídia toda do bolsonaro é feita por quem é contra. não digo isso nem direta ou indiretamente ao op, digo mais a certas páginas e veículos que formam opinião que dão crédito a esse babaca.
lembrei [disso](https://www.youtube.com/watch?v=dfurldptrpq). quem joga csgo já viu muito disso
as vezes o indivíduo está louco em nióbio 
olha a resposta do eduardo em seguida 
[ela já fez outros 2 bichinhos tb](https://i.imgur.com/laijslj.jpg)* li os comentários pra minha mãe e ela abriu um sorrizao aqui do lado, obrigado a todos os elogios galera!
mano [roubaram seu post](https://www.reddit.com/r/gaming/comments/7k3gyn/asked_my_mom_to_make_me_a_cuphead_this_was_the/)os caras não perdoam, roubam até karma kk
com certeza vou pedir daqui um tempo haha ela tá fazendo um bart que meu irmão mais novo pediu agora
>crie um e-commerce vendendo amigurumins de jogos>patrocine youtubers gamers>???>profit!
posta aí, ainda mais sendo algo feito por você mesmo e pra uma mina que tu gosta haha... eu postei pois lembro de ter visto uma galera comentando sobre o jogo e fazendo até uns dollyhohead por aí auhuahuaha
pedirei com certeza daqui uns dias haha
obrigado!
somos todos tite 
ano de eleição gente, o governo diz que não vai fazer isso pro povo, pega dinheiro das operadoras pras campanhas, daí depois de novembro anunciam que a melhor coisa pro brasil é fazer sim. 
achamos a resposta!
twitter só não, a internet inteira tá assim. é uma gana de atacar e corrigir o outro com uma *delicadeza*, que puta merda.
minha versão favorita: https://www.reddit.com/r/animemes/comments/5yyf9u/the_blindness_of_humanity_is_insane/
tem. 
ou talvez o comunismo haha
se essa ruase essa rua fosse minhaeu mandavaeu mandava me pagarcom moedascom moedas digitaispro vacilãopro vacilão poder passar
mano, eu comprei a loja que vende a caixa de comentários. se fode ae nerdao
se vão fazer muitos memes disso, melhor chamar o novo gênero de cyberfunk logo.
ainda não peguei qual é o espírito desse meme 
me passa seu email que vou encaminhar vários sobre como fazer isso, aparentemente todos sabem que o meu é pequeno e vivem mandando conteúdo sobre isso por email.
sem spoilers, que vou ver primeiro as séries hahaha
pior que eu conhecia o milton santos mas essa foto parece o maurício de sousa
exatamente, o haddad expos a menina assim em propaganda política, agora ninguém mais vai acreditar mesmo se for verdade.
é verdade, eu estava lá. eu era o corte em formato de suástica mal-feita.
abalada demais pra dar entrevista aos policiais ☹️
vamos trabalhar com pão de queijo pra n ter nenhuma conotação partidária.
aliás, chega ser irônico eles ficarem furiosos por vaiarmos um atleta por pura emoção mas eles fazerem um sub inteiro dedicado ao "apocalipse" das olimpíadas secando mais que asfalto quente.
deve ser impressão minha, mas eu juro que nos anos 2000 tinha uma época do ano que passava seguido o avião desgovernado, o trem desgovernado, o ônibus desgovernado, pau de arara desgovernado
porra, lembra daquele da sandra bullock do carro desgovernado?
era muita filha e mulher sequestrada
eu tenho uns 5 anos de experiência em laboratório de pesquisa como ic. quem disse que isso conta alguma coisa no meu currículo?
> eu tenho uns 5 anos de experiência em laboratório de pesquisa como ic.se você tiver trabalhos publicados e quiser ir pra fora conta muito. pesquisa no brasil é pouca
fico imaginado qual seria o emprego ideal para deixar o currículo limpinho.
hoje eu tô mais triste que o lula tentando fazer hang loose
hang losse famoso sinal do ronaldinho g.
acho que alguém vai pro inferno.
infelizmente não existe mais aposentadoria por perca de membro dos dedos. 
zoofilia é crime.
só é crime se alguem ficar sabendo.
maloqueiro e sofredor
[levantem as mãos, amigos!](https://i.imgur.com/jkphytj.jpg)
\\o/
se tu se esforçar um pouco mais tu consegue ficar cego pra sempre.
abraão céus óleos.
eu num vi =( em quantos mil anos vai acontecer novamente?
depois de tentar carreira como militar e politico, nossa capivara vira ator!
já assisti noragami, não me recordo a essa cena, de que ep foi?
> o mascote da nova ordem mundialom nom
vamos nos juntar e fundar uma cidade de semi-misantropos em roraima.
no grupo da família especialmente rs.
3 zé camisinha
imagina ganhar um hexa contra alemanha
foi um golaço no final de um jogo sensacional, não tinha como não comemorar, kkkk, copa do mundo é bom por isso. no mata-mata a gente vence deles
e eu tava achando mesmo que essa foto parecia ser tirada de uma esquete de hermes e renato
é ele mesmo, tá no face delebom saber que ele está bem trabalhando, lembro que ele tinha tido um filho com uma outra youtuber.
olá a todos, antônio fantano aqui, o nerd de música mais ocupado da internet.
muita orelha, muito pescoço, muita barba, e provavelmente nenhum queixo. acho que é isso que causa essa impressão de estranheza... classico caso de pessoa medonha com uma barbinha pra disfarçar.
clássica
cringe não seria vergonha se traduzido pro português eu tenho essa dúvida.
so eu tô vendo um rostinho na bala como se estivesse gritando?
dói demais levar um tiro.
foto do servidor do facebook?
rolou isso aqui no df esse anoo caixa não cobrou a passagem e disse pra passar ali do lado da catraca. um cara abria a portinha pra quem quisesse passar. eu demorei pra entender o que rolou. achei legal mas fiquei com cagaço por eles
teve isso esse ano? eu só me lembro de uma há alguns anos que deu bagunça.
sempre quando tem greve do metrô de sp eles sugerem fazer isso. mas a justiça nunca deixa. por que será? 
piá, acho que foi em 2013, lembro disso também. sou meio lerdo aí demorei uma era pra entender que era pra entrar sem pagar haha
melhor cidade
"deus frango é assado fiel" faz sentido como frase.afinal, o deus frango logo foi assassinado por seus súditos, e se tornou um assado fiel a seus ideais.
ele foi assado pelos nossos pecados.
nessa hora a palavra "governador" deveria ficar em vermelho e piscaro sistema eleitoral deve partir do pressuposto de que o eleitor é um animal semi-alfabetizado
hahaha, em 2022 o candidato que apoiar "teste de qi obrigatório pra poder renovar o título" ganha
vai ter isso para os dois candidatos.eleição que vem precisa de um 'posso ajudar'
pelos meus feitos, eu te honro, 1.0 16v.
adoro essa galera que diz que 1.0 é econômico... especialmente 16v
porram... nem fala! assim que saiu o jogo eu tive que reassistir [project kara](https://www.youtube.com/watch?v=tkbkjmwda9y) só para entrar no clima.
de acordo com um professor meu:quem sabe, fazquem não sabe fazer, ensinaquem não sabe fazer e nem ensinar, vira coach
o que eu ouvi no nerdcastquem sabe, fazquem não sabe, dá aulae quem não não sabe e nem dá aula, faz palestra
ótimo ponto. como se tantas outras palavras não tivessem sido estrangeirismos em algum ponto.ps: se quiserem adaptar pra "brenstorme" ou "raipe" eu topo.
11 - escritório compartilhado
pela mesma razão que usam "boy". nenhuma. só porque parece interessante e não causa falha na comunicação, e inglês soa legal. bem, nunca vão conseguir fazer isso com "peguete". 
isso é verdade, povo sempre brigou de graça por isso. mas é uma daquelas decepções da vida, coisa de user novo, pensando que tinha achado uma ilha em que estava a salvo.
tá com toda cara de ataque mesmo. a falta de diálogo por aqui atualmente beira o twitter, igual o r/soccer em copa do mundo ,espero que retorne ao normal depois das eleições.
hoje todo mundo usa elas.. what do you know
porque é o reddit. mesmo o reddit do brasil é metade em inglês
aqui na china em quase todo shopping eu vejo uma lojinha vendendo havaianas
se um dia for conhecer olinda ou salvador, prepare-se para o mesmo!
sim lembra a visão das cidades do civ
olha só, gente de op no reddit
deve ser muito desagradável para o desembargador ter que dividir o banheiro com o estagiário. 
can confirm, sou estágiario do judiciário
não basta, tem que ter o salário
a da prisão de ventre foi boa
mas o gilmar activia solta
desembargador faz xixi sentado, em pé, na parede, na cara dos estagiários, eles dao mijada em quem quiserem, na hora que quiserem
faz todo o sentido.
estamos na era "sem partido". ainda bem que a verdade não é um homem nu, senão seria caso de linchamento ;-)
pq é not safe for work, significa que se alguém ver no trabalho vc não estará mais seguro. vlw flw
se em 5 minutos a justiça não expulsar ninguém então legalmente eles tem direito ao apartamento.
exato, é o famoso "uso campeão"
assim como alguns hospitais, mas eu não apareço lá querendo morar lá, o triplex é parte de um processo judicial, e não deveria ter ninguém lá
sergio moro é o equivalente ao pabllo vittar mas visto pelo outro espectro politico
>pega foro cabaré 
quase o iron man
o sonho desse tipo de policial é fazer missão tripulada pro acre. 
"tem que manter isso, viu?"
tem que manter isso aí viu? 
ah, eu não consigo lamentar nada comendo uma deliciosa bolacha passatempo.
cê sabe que os funcionários homens foram realocados para outras unidades né?
faz sentido... mais ou menos. nas outras unidades então não houve homenagem, certo?
um sujeito que, claramente, reconhece suas vergonhas. ^^^/s
pô, com todos esses efeitos colaterais e vocês querem que libere ainda por cima!?!?
eu sou a favor da proibição do reggae e das rodas de violão 
sempre lembro dessa mina.
acho que essa culpa de tudo focada no presidente faz com que a gente não enxergue os verdadeiros agentes das mudanças ruins no país. além da bosta do presidente claro.
e a esquerda continua achando que direito a propriedade é só pra rico
né, só observando isso. 
com a pequena diferença que a venezuela é um país vizinho né?? já estamos sofrendo com a imigração, acho que temos direito de reclamar de um governo que afeta diretamente a nossa nação. 
chamaram o roger waters de comunista no vídeo do youtube de onde veio esse gif. ¯\_(ツ)_/¯
não pô! mito é quem foge de debate, e quem gagueja quando vai falar de economia.
entregando acontecimentos até nos últimos segundos. 
pois é ando de moto desde meus 18 anos, tive 1 acidente apenas por conta de um cara como esse. meu medo sempre foi os outros motoristas.
tipo "english" com uma bandeira americana
ora pois, quando eu era puto sempre tomava pica no cú.
ultra questionário de cnh. 
mao não tem cinco ?
apenas um gênio saberia que para o clima do rio de janeiro um terno claro é mais adequado. o nome dele?
o richard feynman até escreveu sobre problemas na educação brasileira num livro dele, talvez tenha sido ele
op não deixou claro se ele queria mentiras.
discordo! só gosto de um desses aí.
e depois de um tempo mexendo bastante você tem um montão de substância branca
isso ficou muito bom!!! alguém conseguiria a versão hd?edit: temos algo aqui: https://www.reddit.com/r/brasil/comments/97s7t1/_/e4arc2r
se alguém arrumar eu transformo em banner pro sub
então,o problema é que depois de chegar em curitiba a encomenda demora 3 meses pra chegar até pra quem mora em curitiba. 
[versão arrumada da imagem](https://i.gyazo.com/819621b871e08ba6ed3b900a0704f56a.png)
ou roubado mesmo.
to chorando, to tremendo
trabalho nos correios, só em sp região metropolitana chegam a ser 700 assaltos por mês.  a maioria dos carteiros que são assaltados frequentemente desenvolvem doenças mentais.
posso confirmar. a única maneira de chegar em curitiba é através de tunelamento quântico.source: moro aqui. toda vez que quero sair tenho que esperar uma chance astronomicamente pequena de aparecer em outro lugar.
o meu tá desde novembro hahaha
exatamente. ainda vamos invadir o brasil e prender todo mundo que fala salsicha.##vina uber alles
depois tacam fogo no carro e não sabe porquê...\s
quem mandou irritar todo mundo
faltou um "vegeta! olha bem"
querem que a gente falasse o que? tupi-guarani?? eles que ensinaram português pra gente
devolve nosso ouro seu português safado
agora tenta botar isso na cabeça de um brasileiro alienado (que é a maior parte da nossa população)
> o twitter ~~brasileiro~~ é uma fábrica de câncer e eu posso provar.
a esposa dele fez isso e não adiantou nada
todo mundo sabe que aquele casamento é de faixada. é lógico que se o porco tivesse dinheiro, ela estaria com ele, e não com o temer.
imagina os cara no uzbekistao quando vê uma referência ao país deles vinda de fora
brasileiro:>uz bek istão [...]uzbeque:>r/youseeingthisshit
as a brazilian, (poste uma reclamação de como o brasil é um lixo e você tem vergonha profunda de ser brasileiro).
sem silvio santos tá errado.
se eu fosse na igreja e uma madre gostosa fizesse sexo oral em mim, eu provavelmente voltaria todo domingo. 
> joelhada dói mais que soconão se você der uma joelhada com a perna esticada. dói muito mais... em você.
gostei muito dessa aqui do jornal do commercio de pernambuco https://imgur.com/jl7si86.jpg
nossa
aí não caberia a analogia dos "dinossauros da política"
na pratica isso significa que os joguinhos e os consoles também vão ficar mais bararos, ou apenas os jogos?que bom que esta indo tudo bem esse projeto (ate agora) comunidade se uniu pra assinar.
ou passar esse projeto como "jabuti" dentro da lei de franquia. pra aprovar um tem que aprovar o outro.
ter que concordar com a katia abreu é meio a contragosto. mas ela está 100% correta.
com certeza 
oq não faltou foi gente falando isso, inclusive as pesquisas do 1 turno, onde só o haddad perdia. mesmo assim insistiram no pt... 
mas não foi ela mesma quem puxou a ideia de haddad abrir espaço pro terceiro colocado (no caso ela e o ciro) disputarem segundo turno? não foi dito depois de resultado nenhum
rapaz, seu celular é comprido pra caramba.
o foda é quando sua família inteira é assim 
alguns percebem, outros morrem assim
mecanismos de defesa, ao ataque!! 
e como **enchem** a boca pra dizer que o pt é o *partido da mentira*, não é mesmo?
lol essa lógica é infalível. "coloquei uma agulha com aids no carrinho de bebê do seu filho, se vc é tão idiota a ponto de não encontrá-la, azar o seu"
vamo bota fogo em tudo mesmo foda-se
brincadeira amigos calma
correção: primeiro senador *abertamente* gay.
em 82, estatisticamente falando alguns são gays mesmo. 
cara ninguém gosta do malta todo mundo que conheço, pt ou bolso ou alkmin comemorou ele ter saido.
propague a existência do outline.com vamos limpar essas paywalls
o cara exerceu o direito dele de votar e foi morto. e tem gente falando que é exagero, que a violência não vai aumentar.
ainda bem que o bolsonaro vai liberar o porte de armas. assim eu vou poder me proteger dos cidadãos de bem.
exato!
parece roda de carrinho de bebê
eu sou o senado!
ainda não!
ele vai suicidar os opositores.
essa série da netflix jamais será tão emocionante.se eles retratarem o que aconteceu  com fidelidade ia parecer forçado e falso demais.
[e o povo...](http://replygif.net/i/189.gif)
e falas do diabo...
tudo isso foi um plot pra vender dvd de música sertaneja da nova dupla 
ele não vai sair mesmo assim. temer escolheu o foro.
como é?
nossa eu me lembro disso... era cruzeiro, cruzado, cruzeiro real, 
caçassão pelo tse.
ele nem sabe se vai estar vivo pras próximas eleições.
revolução armada themorning
é por coisas como essa que eu ainda amo o brasil.
você ama o brasil por causa do photoshop?
baterobruxismo percussivo.fonte: faculdades universitárias de machachussets.
(bem vindo a vida adulta, padawan)
1/5nao estar em portuges 
pior é ver esse comentário em apps que nem tem tanto diálogo/texto.
- 1 ano atrás com 3 estrelas
hauahauau pricelessvaleu até mudar o idioma do celular só pra ver isso.> conrropido tabret porvavor cuase faso soutar "op mano é gg" em geral, hea que minecraft é o melhor jogo do mundo.
os memes no /r/brasil sofreram uma alta de 5% na ultima semana.buy buy buy
já pensou que foda criar um /r/ibovespa ( o logo seria a moto, ta ligado) pra competir com o /r/memeeconomy
e quem seria o snoke?
então o filho dele é o luke? 
eu consigo ver o lando como o aécio.
fiz rapidão aqui: http://i.imgur.com/jmf2o3w.png
tem de ser um cara que, aparentemente, ta porai desde muito tempo atras, mas só vai aparecer mais para frente.
como faz?
pickup express? meeeu, aquilo era uma merda, mas eu quando criança até que me diverti com ele.
qual o erro? este nao é tipo o jeito que se representa ate passar o carnaval ? heueheueh
se o douglas tavolaro não ligou, quem sou eu né haha
youtube tem muita coisa boa, você que tem que ter senso crítico pra separar o bom do ruim.whatsapp é pra zoar, criar confusão e perder amigos. se você acha que vai aprender algo ali, está enganado.
pra mim a pior parte é o pessoal sair do facebook e postar no instagram porque "tá na moda". em 2014 a época de eleição não foi tão ruim quanto esse ano...
às vezes aparece cada canal legal nos recomendados, eu não fazia idéia da existência dessas belezuras
com cara de "que pô*** eh essa?" 
dom pedro targaryen, o segundo de seu nome
"nenhum rei deve se sentir confortável em seu trono"
já tá melhor que o cara q sonhou q tava comprando tapete
eu caso.
>mods estão dormindo  ^^^\*whispers*^^como ^^é ^^que ^^cê ^^sabe?
desculpa minha ignorância, mas esse não é o anthony hopkins?
xiiiuuuuuu... não faz barulho se não acorda os mods!
tiraram o lula do lançamento apesar dele ainda estar no disco. certeza pra vender dlc no primeiro dia, sacanagem!
eu sou das antigas e pensei que ia ter alguma sequência secreta para liberar o lula. acho que estou meio por fora da realidade de games atuais...
tiraram a "matéria" do ar mas ainda mantiveram esse [pequeno deslize](https://i.imgur.com/flujapy.png).
não publicar
devem ter garimpado bastante até conseguir encontrar essa "estatística".
esqueceu das postagens de "socorro brasil quero sair do brasil"
e um da turma falando que o brasil não tem jeito e quer imigrar
tá usando a terceira pessoa pra falar de si mesma? 
onde esse sub estava no resto da minha vida...
serviria no brasil tbm
depende do governo dar um desconto nos impostos do diesel. por enquanto, após mta discussão, e sem mta certeza se realmente vai rolar, eles já prometeram 5 centavos a menos. estranhamente os caminhoneiros não curtiram.
quem compra um cogumelo e uma bota?
está nascendo um movimento em defesa dos correios.o que este sub faz com os correios e a mesma coisa que o datena faz com a cidade de são paulo, só mostra o lado ruim.
são bons os doujins que você comprou? ou foram onaholes?
to com uma encomenda parada também, mas faz menos tempo, dois meses.
wtf, vc fez pacto com os carteiro? 
sem chance de rolar gás de pimenta e bala de borracha então?
macumbeiro.
😂 mas então isso seria igual a brasil não ter pedido independência!! estaríamos unidos hoje em dia de qualquer forma 🤔
já vi essa história antes... daqui a pouco tá cozinhando meta...
já podia ter desistido antes até. essas coisas de catho, manager e outros, nunca vi funcionarem.
como formado em engenharia química sem nenhuma pós-graduação me dói mais ainda
melhor ainda
eu tenho curiosidade de visitar o norte pra comer um trava-língua feito de tacacá com pirarucu no tucupi. deve ser foda poder contar isso depois pra pessoas de outras regiões e ver a reação do povo de "mas que caralho é isso é de comer é?"
caralho eu lembro de amar essa merda. comia só a parte de chocolate preto, admirava meu trabalho e então decapitava aquele pequeno membro da turma da mônica.pensando bem, acho que eu não era uma criança muito bacana não...
mas isso era básico, tipo o ritual da tortuguita!
surpresa? eu completei o álbum haha
eu pensava que era eu que tinha parado de gostar de chocolate até comer um suíço que uma amiga trouxe. a gente come lixo... 😞
estou enojado e perturbado que tive que descer até aqui pra encontrar esse comentário. alfajor da turma da mônica tem gosto de infância.
engraçado que eu sinto que se relançassem ele, mas com o old style e tudo, acho que seria sucesso.
[agora tem](https://i.imgur.com/csodzoh.png)! adicionei a correção do /u/smog_aladoedit: [em vetor, .svg](https://nofile.io/f/rngu9fkysrt/)
é aquele moleque que ficou famoso por ser um incrível cartunista aos 15?
eu não consigo agir que nem esse médico numa situação similar. eu tento deixar a vergonha da pessoa menor falando algo, interrompendo, sei lá. o cara ainda manda que não deu certo, tadinho desse apresentador.
baixei o vídeo e áudio separados e juntei pra quem quiser fazer download: https://www.dropbox.com/s/pabf4sl8tcr2s9m/merged.mp4?dl=1
ele quis fazer só uma piadinha infame. depois ele empolgou e tentou extender mais do que devia a piadinha
vc deveria ser o convidado!
pior que já passei por umas situações assim, só consigo dar uma risadinha "heh" pra não deixar a pessoa sem graça, mas é desconfortável pra caramba.
vim ver se alguém tinha falado isso. isso não é tentar arrumar a piada, é maconha mesmo hahahahahaha
eu acho que o globo cavou um pouco o fundo do poço pra soltar esse título.
"gustavo permaban" nasceu pra ser mod
eu nem conheço tampouco censurei, baixei a imagem de outro lugar.
jornalismo de qualidade exige recursos. pior que 'conhecia' a jornalista...
aliás ouvi por cima que a folha deu uma coluna pro boulos, não foi?
me tornei ceo dessa empresa logo no primeiro dia, pqc. 
como foi sua experiência como ceo?
se não conseguir nessa, não desista. talvez z [aqui](https://www.merda.pl/about) seja o seu lugar.
não deve ser o perfil verdadeiro. nem verificado é. alguém fez a brincadeira
eu gostaria de ver uma disputa de abdominais entre o bolsonaro e o daciolo
ah, o famoso exodia brasileiro.
cada um desses usa cerca de 20a (considerando cerca de 4000w). 5 desses vão chegar em 100a fácil, o que é muito além do que a fiação normal da casa suporta. é um incêndio esperando para acontecer.
aqui em casa é assim(casa alugada). um deles é ligado na caixa dágua e o outro direto da rua. a água da cx é muito fraca, o chuveiro foi feito pra caso de emergencia.
o problema é que com uns 30 kw só de chuveiro a banheta ia ficar restrita aos milionários
note que 60 e 120 são ambos múltiplos de 6.
espera que quando chegarmos e batermos a meta, vamos poder dobrar a meta!!
de curitiba pra curitiba é uns 2 meses e meio, cara, não sei que bruxaria é essa.
comigo funciona assim: da china até curitiba = 1 semana, no máximo 2. de curitiba até sp =  3 semanas no mínimo (isso quando a porra do carteiro coloca destinatário ausente e não entrega, ai coloca mais 1 semana).
ué, podia jurar que o brasil tava em livre mercado e todas as nossas mazelas econômicas são falhas inerentes do capitalismo. meu professor de história mentiu pra mim?!
mas todo mundo sabe que catapulta é uma invenção inferior, existia uma tecnologia medieval que permitia lançar 90kg à 300m de distância
vasco da gama > colombo
ou então https://i.imgur.com/3v0x8z3.jpg
certamente em um ano a coreia do norte não terá territórios na síria, não pode ser coincidência.
tem como ver as mais antigas, acho que nenhuma é apagada.
aí já é assombração
diz que apoia blitz pra pegar bandido mas participa de 3 grupos anti blitz no whatsapp pra poder beber no churrascao e não ser pego na lei seca
ficou muito bacana o vídeo. cachorro cheirando foi engraçado.
fiquei com "medo" que a tartaruga mordesse o focinho do cachorro... é uma dor da porra (já tive tartaruga...)
primeiro pato, depois sapo, acho que o próximo vai ser:chega de tomar [rola](http://coave.org.br/tmp_aves/600x-356.jpg)
o pato pediu falência pra não pagar as dívidas com credores e reabriu como sapo.
eu passo mal com essas caveira
os correios até funfam... em dia de lua azul, chuva e sol, clássico de futebol sem violência na rua, ano bissexto... tudo junto.
galera reclama mais das importadas, que passam pela alfândega.
essa doença é terrível, isso é muito importante. 
minha avó morreu disso. é uma das piores coisas que já vi. ela era a alegria da família e se tornou em um corpo ambulante. muita dor pra todos nós.
sonho meu, quiça um dia (mas sou muito pobre de dinheiros, muito improvável)fiquei genuinamente feliz por daciolo.
> povo que soube construir o seu próprio futuro.receio que não.
perguntando o que importa.
até na hora de ser comido o aécio vai ficar em segundo 
foi antes do lula e antes do temer na real.http://www.osul.com.br/supremo-tribunal-federal-manda-afastar-aecio-neves-mandato-de-senador/http://www.osul.com.br/irma-senador-aecio-neves-e-presa-pela-policia-federal-em-minas-gerais/
duro vai ser quando ele aprender a contar e descobrir que a data que ele foi feito da de encontro com o carnaval hahwawheah
olá pessoal de novembro!
se precisa comparar o brasil com países da áfrica ou do médio oriente é que algo não tá bem. 
ai tu resolve resetar o jogo porque tá muito difícil...
30% dos brasileiros são politicos ou funcionários públicos de alto escalão? eita. 
achei legal que nem vão mexer no regime da clt então, eita reforma boa!
estão alinhados com quem interessa.
capaz, 30% de 200 milhões é quase nada
também não acreditei de primeira...
o pior é que a greve dos caminhoneiros nem é por preço da gasolina, mas do diesel.
o pior é que ninguém sabe mais o motivo dessa greve.
então eles só tão cagando pq andando n tão não
a crítica aqui não é relacionada a importância da gasolina ou do diesel, e sim referente ao apoio popular em ambas as greves.
posta lá no r/place que seu karma duplica.
tortura é eu ter que ir pra miami só uma vez por ano porque os corru**pt**os afundaram esse país
bom, avião polui muito, então seria bom manerar nas viagens.
o que? a afirmação ou a resposta?
ironicamente os que usam o termo npc são os mais npc's kkkkkkk
se você precisa fazer uma viagem intergalática e levar sua bateria na bagagem, encontrou o lugar certo. 
eu nasci jubilado então
quando tento investir e empreender eu sou daqueles que compra lenços pra revender mas aí o choro acaba.
senti emoção nessas palavras.
eu mesmo que comprava então eram os mais baratos, logo, nada de adesivo também.
lembrei da vez que colei um absorvente nas costas de um colega
desculpe por trazer essas memórias tenebrosas e perversas da infância, mas é compartilhando que se aprende a superar as mágoas e tormentos do passado.
guardava a master ball para usar depois.não existe depois.
trombadinha de adesivos de cadernos era um perigo real nas escolas.
vamos propagar a mensagem ao mundo. informar ao maior número de pessoas possível, para evitar que tantas pessoas tenham que aprender na pele essa lição flageladora.
"o depois nunca chega" nada mais é do que o outro lado da moeda do "na volta a gente compra". também não existe volta.
não é melhor, sei lá, arrumar o brasil antes de pensar em encher o saco dos turcos, que mal pouco ou nada fazem aos outros?
sei não em, eu não vi nada de incesto na imagem.
batendo recorde de reports.(é bolacha mesmo, btw)edit:http://imgur.com/a/zikro
a gente reconhece os irmãos pelas brigas e pelos apoios. parabéns pela vitória e pelos gols do cr.  😍devolve a porra do nosso ouro!! 🤣
cobra a inglaterra pelo ouro.  sabe aqueles óculos de ouro da elizabeth? adivinha de onde veio aquele ouro
eu digo que é bonito.
sério q é só ate hoje? porque diabos o povo nao repercute a informação uns dias antes de acabar? acho que hoje não dá para conseguir
acho que são juizes ou concurseiros... 
e digo mais: é o formato de um cérebro e cada círculo é uma área de conhecimento, exatas, humanas e biológicas.
alguém jogou muito mount and blade hein?
o justus não tem carisma nenhum, e tem uma expressão permanente de smug anime girl que não ajuda. até o bolsonaro tem mais carisma que ele.
os carros são como as lanchas.
não, ta faltando 16 elefantes pra ser barco de joguinho antigo.
a cara do temer tá demais.
deve ser montagem.. nenhuma foto natural dele sairia tão fofinha e amigável.
o caminho para o inferno é pavimentado com boas intenções
como diria mourão, "foi brincadeira"
assembly... toda vez que vejo assembly lembro que rollercoaster tycoon 1 e 2 foi programado em assembly puro. respeito total
vc tá de sacanagem comigo né?
alguém usa o portugol na vida real? achei que era só pra disciplina de computação em cursos superiores não-tecnologicos. 
eu ia pedir para vc falar mais sobre, mas bah, estamos num topico de humor
java é uma merda.
mundo de ti brasil em uma casca-de-nóz.
:d
é sobre usar o c# fora do windows.
obrigado!
obrigado!
astrologia é que eu usava na infância pra dizer qual cavaleiro de ouro eu era, eu era o shura, pisciano que tava fodido na rodinha.
ah velho,  não me lembra doz cdz. meu signo é peixes. maior decepção da infância. 
li, compartilhei no zapzap, fui ler os comentários e seu comentário é a primeira coisa que aparece.^^sou ^^de ^^peixes
meu círculo social deve ser muito elitista.
eu tenho um ódio eterno por homeopatia... me impressiona quanta gente dá moral.
uma contradição em si mesmo.
tem os ascendentes, as luas, as venus, os jupters. rola uma anise combinatória ai
bem, ele disse desde o início que sabia lidar com bandidos. 
grande joão carvalho 🍍!
o joão chegou a participar do chat do r/brasil no discord? tinha a impressão de tê-lo visto por lá...
muito o foda o video que ele fez sobre o dark side relacionando com o existencialismo, fazia tempo que ele não fazia um vídeo que eu curtia apesar de ser um dos poucos canais que eu gosto
não tiraram nem o lixo, só esmagaram junto com a terra.
e olha que era difícil pavimentar o canal da mancha.
carteiros em curitiba
pode ser uma "vida extra", se entendi certo as criaturas fazem o tempo passar mais rápido em volta delas
e outro entendedor a 8km/h.
por que a fila não anda
ozymandias sempre esteve certo. nunca duvidei. 
mas não seja mané de se jogar no metrô, ainda mais 8h da manhã, viu alan. 
a-m-o-e-d-asa graninha colorida pra gente gastaré massa
brasil mais uma vez deixando uma oportunidade de criptomoedas douradas passar.
o again estragou a métrica pra mim
tem sindrome de vagabundo
se você não vai ao bar, o bar vai até você
não me fale em problemas, me fale em soluções hahaha
essa aí é muito sofisticada, mesa de bar brasileira mesmo é aquela de amarela de plástico com o logo da skol.
já vi na internet um cara entrando com uma caixa d'água no brt lotado. nunca subestime o poder do brasileiro
é sim. alguns vagões dos antigos tinham isso. eu nunca mais vi também. 
essa foto foi tirada de manhã cara hahahha 
metrozao linha 2
é só o neymar ir trabalhar que a primeira coisa que fecha é a escola
por algum motivo eu comentei aqui e automaticamente respondeu o seu comentário??? desconsidera aí lol
ué, aquilo não foi uma aula de futebol?
neymar vai fazer o que com uma mixaria a mais na conta? nem dá pra abastecer os carros dele. :)
o que o brasileiro faz para manter sua cervejinha intacta é algo digno de prêmio...
depois do pescoço da galinha, o próximo alvo dos cientistas em matéria de estabilização vai ser o braço do bêbado.
isso aí, carma de graça!se me avisar eu upvoto.
esperar o que? o op é basico
demorei um pouco para entender, mas obrigado, tu me fez rir no momento aleatório. kkkkkkkkkkkkkkkkk! 
li a alguns anos atras que eles lucravam 300 milhões a cada edição
investe, mas não fica rico, rs.
setembro do ano que vem...
da dois pf. um pra hoje outro pra amanhã.
haha... vou deitar com você.
a pegadinha no final é que 99% do tempo de jogo se passou tudo dentro de um galpão em curitiba.
so pode. assisti esse vídeo umas 3 vezes e ainda não entendi porra nenhuma
são bernando tem um bairro chamado planalto que de plano não tem nada, só tem subida nessa merda.
se você for homem, melhor comprar o do aborto. mais seguro que esse que causa impotência. 
um colega meu se recusava a pegar quando os vendedores davam o maço da impotência, ele pedia para trocar. vai entender...
que coisa mais linda gente
consigo sentir a textura deles na minha mão
animaniacs, to velho.
[a resposta ](https://i.imgur.com/hylxn7j.jpg)
adoro essas imagens tão sombrias com legendas calmas.
ou dois salgados + 1 copo de suco por 1 e 50!
resume bastante minhas idas aos bares de brasília.
bares no geral hoje em dia, mas imagino que brasília seja pior hahahaha
pois é cara problema que o brasileiro não sabe discutir, essa semana fui querer dar meus argumentos e fui xingado (de forma pessoal) por amigos próximos, família etc.. sempre fica no viés pessoal e a discussão acaba em cadeirada.
eu faço download e mando pelo app do celular!
essa coligação meteoro da paixão é bombástica! vai arrasar multidões!
e o meteoro de pégaso ?
coreia, tudo acontece. goleada.
coreia, tudo acontece. hotdog...
um template bom usado para um meme inteligente. muito bom
já dominou no dia que os gringos começaram a usar o meme da nazaré tedesco!
e da cuca kkkk
não ouviu ainda sobre a iniciativa "ursal"?
fagner jogou muito contra a bélgica. ele deu mais porrada no hazard que cafetão em puta, e só tomou cartão no final.
por que não "usuário frequente"?não tenho nada contra estrangeirismos, toda língua tem e línguas se transformam com o tempo, mas esses empréstimos de jargão *business* sempre soam tão desnecessários ahaha
os caras passam a vida inteira estudando jeito de tornar essas coisas menos barulhentas, pra vir uns fdp desses e deixar barulhento de novo
de fato, esses motociclistas são todos cucks.
sinceridade na resposta, upvote
pq tem motorista que nao ve, e é melhor que buzinar
pq é o mais barato de todos
primeira quarta-feira do ano, meu chapa!
independente do nome, por estar em curitiba certamente já perdeu a crocância, deixar em ambiente úmido dá nisso.
pô, curitiba não é tão úmida assim, não.  pode ser se comparada ao cerrado, mas em termos absolutos é bem normal.
abri uns $150 em pacotes e não veio nem uma negresco dourada
seu monstro, agora vou ficar a tarde toda com rebolation na cabeça.
entrei no facebook pra ver como tava. me arrependi. vontade de mandar os 2 lados a merda.
"irmão, por favor não conserte esse celular, minha mulher vai ver minhas coisas. tome um pequeno presente pra vc. valeu."acho que é isso
é alfabetizado, muito bem 
queria que a vida se passasse dentro da sua mente ahauseria tão melhor
mas no pará? só curiosidade mesmo
imagina se um ladrão rouba o celular e leva de brinde uma grana e chances de suborno.
quem da presente nao recolhe a embalagem amigo ahahahha o smartphone com ctz daria pt e ficaria por la mesmo 
mas pega o dinheiro ou não?
e dois dias depois tá no noticiário local que um funcionário de uma loja de reparos foi baleado, mas a loja não foi furtada?acho que no lugar do op consertaria o celular e apagava os dados. todas as partes ficam felizes.
não necessariamente. não tem porque formatar se é uma tela/bateria quebrada, por exemplo.
né? eu tava aqui pensando "tem um jeito mais fácil e mais barato, é só não fazer merda"
>  se fosse algo criminoso denunciava    muito bom      >  e ainda pegava o dinheiro.      tava indo tão bem....   
provavelmente esse user escreveu pro bot tocar a música e depois editou dentro da janela de três minutos (pra não aparecer o asterisco de editado) mudando o nome da música pro que ele quisesse (no caso hino nacional).
ótima notícia! os frutos disso serão colhidos no futuro.muito bom ler notícias positivas sobre a educação no brasil.
eu nem acreditei! estava esperando algum huehue escondido.
os índices de aprovação do pessoal da rede pública são bem interessantes também. tem um colégio aqui na capital, eem adauto bezerra, que sempre tem aprovações e já chegou a ter aluno acertando 172 das 180 do enem. 
nunca achei que ia viver para ver um remake de um comic
hahahah muitíssimo bem lembrado, tinha esquecido disso
voto para mudarmos a bandeira para "feijoada e memes"
[borrado](https://i.imgur.com/zqtubuh.png)
a manchete deveria ser:"políticos existem!" 
aqui em curitiba a polícia eleitoral militar tava bem feliz, correndo "cas" viatura... cantando uns pneu...
volta eduardo jorge
já dava desde a hora que ele se candidatou.
boa op. quer perder mais ou ja parou? quem ta nessa de perder peso sabe como é foda se manter na linha mas também sabe que é 100% possivel
o m é gordin? :p
porra, não tem dieta que sobreviva àquela larica malévola
porra, pior que agora nem meus cintos antigos me dão mais
que bom! tomara que dê tudo certo para ti! precisa perder muito? 
valeu, camarada! 
eu também. nos eua, gg é xg. aqui no brasil, xg é quando você ultrapassa a fronteira do gg. pelo menos nas lojas onde eu comprava, rs. 
hahahahaha. o elenco tá crescendo, u/jose_arcadio
nossa, é ótima. no meu caso, o começo da dieta foi assim. mas agora eu estou no meu menor peso em, sei lá, uns 10 anos. então tô em quase uncharted territory aqui, tô precisando recorrer a comprar roupas novas mesmo. 
mano, fico muito agoniado com o fato de que não vi isso ser veiculado na mídia daqui com ênfase. uma parada dessa magnitude precisa de visibilidade.
pelo mesmo motivo que não noticiam os protestos na nicarágua?  
putz, n vi q tava errado. obrigado por mostrar
nós podemos emprestar a palavra "ônibus" aos nossos amigos portugueses, mas se eles se apropriarem da palavra "busão" seremos obrigados a pegar em armas. /s
/s desnecessário
automóvel²
eu chamo o meirelles.
eu ia falar smartcar, mas já tem aquela empresa de rastreador.
o truque é arrancar uma pontinha com a mão mesmo, antes de morder.
aceitamos elo, visa, mastercard e sodexo.
nao so no novo, mas da internets
verme maldito!certamente o cãokaroto irá revidar de maneira apropriada.
achei que fosse uma piada com o lance da pinga e da carne...
tem um gurren laggan que funciona com o poder da sarrada.
eis que você só quer fumar sua maconha sem ser perturbado por agentes do estado.
maconha que eles vendem com bitcoins, armas que eles imprimem em impressora 3d
impressoras 3d compradas com bitcoins.
só um profissional pode acertar uma caceta dessa na cara sem perder a postura
saiu agora, umas décadas depois
acho que isto aconteceu porque os ets são tímidos. antes era de boa vir pra terra porque eles não seriam registrados. hoje em dia, como qualquer um tem uma câmera no bolso, a privacidade dos alienígenas foi por água abaixo.
claro que não cara.  é pq essa geração de et não sai mais da porra do celular, fica tudo corcunda de cabeça baixa no zapzap o dia inteiro e não se importam em dar rolê explorando o universo.  
aqui nas filipinas tem muito material pra fazer qualquer um voltar a quarta série! :)btw, está morando aqui ou só passeando? 
moro aqui faz 7 anos. conheço a maioria dos brasileiros que estão aqui faz tempo. se pá te conheço kkk
já imaginou ter essa auto estima?
uma mera coincidência.
eu tenho na vida real também 
logico, partido dos trabalhadores alemaes... partido socialista alemao.... tudo comunista! nasa e pouco.
é aquele ditado né: "jesus é um cara legal, o que estraga é o fã-clube"
relaxa, depois de 2018! você nem vai ter pele mais.
casa do baralho
adicionei, realmente esse é o que mais combina hahahaa!
muito melhor que a droga da natureza e paisagens.memes são o verdadeiro tesouro do brasil.
12/10 com arroz
quem vai buscar o dinheiro? tem que ser um que a gente mata ele antes de fazer delação.
isso!o banner deveria funcionar como um scoreboard de quem foi preso x quem tá solto.
escreve logo a hideo kojima game na bandeira
pombas! meu colega, nem sei o que dizer só agradecer. muito obrigado!
se tiver afim de tentar derrubar o governo me chama, mas não votar é diferente de não eleger ninguém.
infelizmente é vdd,podia ter como "ninguém" ganhar :/
um dia eu vou ter uma geladeira dessas...
penso em comprar duas de uma porta e colar com superbonder
a segunda é a que machuca mais.
pai dela nao tem pinto, tem pincel
acho que é a luz e/ou fotoloja
mas e ae pegou ela? deu umas bitocas?
o comentário tinha acabado de ser postado, tinha 1 upvote e o op tinha dado upvote... 
e eu já estava igual você. li seu comentário e pus a risada pra fora. todos me olham com estranheza nesse exato momento.
e as motos sao como os jet skys
o dia mais frio do ano no rj aconteceu no meio do inverno...*go figure*
e quando o dia mais quente acontecer no verão vão falar "ah, mas no verão é óbvio que vai fazer calor, não tem como usar como base pra afirmar nada sobre o aquecimento global".
e esse projetinho de lei dele?>proíbe a adoção, pelos órgãos públicos, de inovação tecnológica poupadora de mão-de-obra.    é muita melodia
queria saber quem vota nessas desgraças
fica tranquilo, isso não muda a ignorância que muitos gringos também têm desse assunto.
foda é que nem esse termo é preciso o suficiente - qualquer idiota pode dizer que o clima muda de tempos em tempos. 
da última vez que fui pegar manga que estava "dando sopa" eu acabei perseguido por um akita de boné e bermuda. não recomendo.
aí toca aquelas risadas de fundo que parece um monte de gente latindo 
mas com o muro como iremos saber se a bola caiu ou não na área de ponto do lado adversário?
eu já mandaria denúncia pro mp
e pro tce do estado. se trabalha no local terá as informações detalhas da empresa, os projetos em que está demorando, e etc. o tce dos estados "adora" ferrar prefeito, não é só o tcu.
claro que ajuda. a gente precisa elogiar esse tipo de atitude pois ajuda a multiplicar e quem recebe o elogio tem a sensação dever cumprido. claro que o combate a corrupção é um trabalho que nunca deve cessar.
a sensação de que nada acontece feijoada é muito grande, mas a gente precisa tomar as medidas legais possíveis. mesmo que o mp também esteja por dentro da farofa, é melhor do que nada...
como falei antes, não me vejo merecedor de agradecimentos nem nada do tipo, mas de qualquer maneira, muito obrigado!
essa polandball deve ter sido o meu maior feito na internet, pela quantidade de vezes que foi repostada por tudo.
você é o autor?
e do modelo de escada mais estiloso.
>user reports:>1: bebum safado[mantenham a civilidade](https://www.reddit.com/r/brasil/wiki/civilidade).
nem de profissão
atitude de dono sem pl é só discurso para forçar os trabalhadores a ralar mais
adoro saber que tem gente que compra uma maquina de lavar pra enfiar pinga dentro, aiai como é duro ser pobre :(
tecnicamente nao é pinga, jurupinga é vinho branco.
"é pro xerox da faculdade, pai!"
eu tinha a impressão de que todas as máquinas vem testadas, então tbm acho meio nojento. e de qq jeito, imagino que existam maneiras mais simples de fazer caipirinha...
primeira coisa que me veio a cabeça foi "malhação" também.só faltou alguém gritar "uhuuuullll"
tava na frontpage do reddit essa semana.
eu vejo daciolo eu pra honra e glória de nosso senhor jesus
ele está usando apenas 20% do seu poder, essa nem é a forma final dele ainda.
engraçado é o sorrisinho do ciro enquanto o daciolo faz as perguntas rs. numa eleição tão tensa, não é surpresa que as pessoas gostem do daciolo.
esse tinha um nome: enéas
ele só precisa de 50% + 1. mas a gente sabe que vai ser muito maisglória a deus
igual o suco de laranja que certo indivíduo se deliciou um dia. 
"sensação incrível!" disse o portuga, não eu! haha
então "pica" em portugal é o equivalente a "pique" no brasil?
fiquei sabendo hoje mesmo dessa marca pela minha sogra. engraçado que nunca tinha ouvido falar antes e só hoje foram duas menções a ela. 
dona neves é modo hard, mas e dona clotilde?
conte mais. 
ah sim, seu osório, aquele vizinho que trabalha na fábrica de oxigênio. encontrei com ele ontem no bingo.
em que raio de interiorzão você mora que ainda dá para ver tanta estrela no céu?
. ordem e progresso. realísticochoose one.
deveriamos fazer um abaixo-assinado pra trocar o "ordem e progresso" por "nada acontece feijoada"
acho q não, se fosse, estaria voando.
"compre agora mesmo o kit pré-sal da polishop"
doce, doce, não há de ser, mas imagino que seja filtrada pela areia e fique menos salgada.
eu ia fazer os 5 estágios do sofrimento mas a gente pulou de raiva pra aceitaçãowtf
os estágios ocorreram durante o segundo tempo.
3x1, porque nos dois jogos fizemos um gol.
queria que fosse só em brasília.
também, pense num assunto irritante.
o sérgio fez...
til que brasília não tem prefeitura
prefiro o sérgio ganhando 7bi por dia 
ah se tivesse feito curso de direito o concurso é pra 900bilhão por minuto, muito melhor
vista panorâmica!
"certamente, ele não!" disse o ex-ministro sobre uma possível vitória do clube argentino boca juniors
com a legalização os caras passaram a nao jogar toda a vida deles pro crack, esse video so mostra beneficios mesmo!
até agora não acredito que seja de vdd. só pode ser alguma paródia... não consigo parar de rir
achei que fosse mesmo
além de ser erva de café de segunda.
rapaz, ele pulou de maconha para crack em algumas semanas, não espere moderação por parte dele
a parte mais irônica de quando eu jogava the sim é que eu não deixava meu personagens jogarem videogame por ser uma perda de tempo.
os meus viviam estudando e praticando instrumentos musicais...
~~capitalismo~~ humanidade numa casca de nóz.
mas a piscina mata, tenho medo.
estou na sala de espera de uma entrevista de emprego. me serviu muito bem de motivação. obrigado! 
boa sortesemana que vem já começa o trampo
e há mãos
hdshuddauhd essa eu não conhecia. vou anotar aqui&#x200b;
falaram que é revelado que o daredevil é cego!!!!!
"um homem tem que ser feio, forte e formal." - chaves
olha o senhor calças chiques aqui, com seu busão com ac
máquinas não tem a capacidade de mentir, então...
mas e se ele apenas dar o buraquinho da rola
se for só pra sacanear a catraca não é gay
ele tá treinando muito cooper.depois da corrida, ele já fica com o cooper feito.
eu sou analista...é sério.
aqui no rj também, escuto barulho na rua e fogos... ah não, são tiros mesmo.  
saio da vida para entrar para a história!...não, pera.
parece que temos um xeroque rolmes aqui.
ora ora
simples, teu tanque ta furado. procure usar gasolina aditivada que ela veda rapidinho, por isso ela tem tanto solidos e impurezas. 
como assim?! a pessoas não tem um microondas telefone em casa?!
como pode a internet ser real se os nossos olhos não são reais?
> quanto mais tempo uma pessoa gasta fazendo uma coisa, menos tempo ela tem pra fazer outra coisaisso é praticamente um enunciado, só precisamos agora coloca-lo em forma de equação e mandar pra science.
a amizade virou pó.
te daria gold mas só se vc mandar seu primo pra receber.
essa amizade me cheira estranho a anos.
só falta a foto do cachorro baleado segurando uma dentadura.
ele podia salvar outros da mordida, mas não ele mesmo
se chama inferno.
isso pq vc não viu os comentários que a melody recebe no facebook. ela tem 11 anos, mano
totalmente não relacionado, mas eu me amarro quando vejo as pessoas rindo com "kkkkk", ao invés de "ahusdasudhasudhuau".acho muito mais genuina a risada virtual
que é isso jovem
bons tempos quando catraca livre era um guia pra eventos. agora parece um buzzfeed piorado.
e tem como piorar o buzzfeed? ah, esquece, tem.
>catraca livre e brasil247 são as duas únicas fontes confiáveis de notícia do país, não tô te entendendo/s
idem. sacanear esses dois, catraca livre, e quebrando o tabu é muito low hanging fruit. 
mandou bem! dúvida: x é ausência, abstenção ou não era deputado na época, certo?edit: seguindo essa linha, vocês conhecem algum grupo que use direito os dados se transparência da câmara?
o grupo nossas cidades geralmente usa nas suas campanhas, mas geralmente são bem específicas.edit: tem o http://qmrepresenta.com.br também, lembrei agora
agora nao adianta muito... o ideal e colocar quando estiver estiver proximo as eleicoes.
nossa, muito verdade isso, não tinha reparado
finalmente um post pra eu comentar
o loco, meu!
uma história sobre merda com flair "política". perfeito, 5/7.
justamente para esses casos precisamos da flair merdapost
nah, tem altas conjugações femininas no meio do texto.
posso confirmar.
copas sem fronteiras
desapontado. estava esperando uma placa com o gemidão.
[encontre o brasileiro - versão 2.0](http://imgur.com/l5fkmzm)
todo trading card game é p2w, ou você tem as cartas ou não.
da futuro pra 0.0001% dos jogadores que conseguem viver bem disso, mesma coisa do futebol... hehe
imagina o quanto de diversão familiar tocando instrumentos para chegarmos até aqui.
eis que a 10/10 faz memes da sam
brasil x alemanha em 3 segundos
se o piloto tivesse conseguido ejetar do avião teria sido uma metáfora perfeita do 7x1.edit: façam um favor a si próprios e liguem a legenda do vídeo. https://www.youtube.com/watch?v=8yf_qtbdewm
hahahaé para isso que eu pago a internet em dia. 
na verdade vai ser pior"ganhou mesmo com as urnas fraudadas"
eu acho que é os dois. é burrice espalhar desinformação, muita burrice. 
coloque o nsfw para ficar top kek
tentei quando postei, mas estou no celular e não consegui. mods, coloquem a tag nsfw por favor!
mesmo pensamento que tive vendo um gif do nory ontem 
então é assim que se faz tortuguita de morango? hmm
descança em paz tartaruga 
ela mordeu um pouquinho quando foi na ponta
ele deve ter bebido que nem um condenado
o post conseguiu juntar as duas coisas que o sub ama; falar mal dos correios e do lula.
faltou só encaixar o dom pedro ii aí no meio.
"qual é o nome do partido?""o instituto""instituto de que?""*o* instituto"
> "e acaba virando 9 horas, né? por causa do almoço", diz nevesesse pessoal vive no mundo da fantasia mesmo. e com dinheiro do povo
pois é, só nesse comentário você já percebe que o pessoal **não** cumpre o horário e, ainda pior, se acha no direito de não cumprir.
40, não, 45! não se esqueça que as 8 horas diárias na verdade são 9 por causa do horário de almoço. 😉
no caso do professor universitário, salvo engano, existe uma lei que garante ou legitima a ausência do ponto.
perceba, ivair, a petulância do cavalo.
4, 3, 2, 1, ursinhos carinhosos em ação! *hino da urss no volume máximo*
huh? então e o reino lider, o reino da angola?
que diabos de liga é essa? 
kevin lasagna joga na udinese, mas em 2017 ele jogava no carpi na  serie b.apelido do carpi é biancorossi (branco vermelho), e o nome do time ali tá er white red.é só um caso do pes não ter os direitos de vários times.
apenas uma coisa para você:bomba patch > abismo > fifa e pes.
master league >>>> todo o resto.
quem programa tomando nescau tem 2000% chances a mais de compilar sem bug.
nescalistas não passarão!!!aqui é toddy rapá
paçoquita não faz broxar
e se o cara usar crack?
nome da criança? gleisi hoffmann
o nome do jesus? luiz inácio.
grã britania é aquele país que só fabrica eletrodomésticos de baixa qualidade?
o nome do nintendo switch era albert einstein
cê tá ligado que na russia o rato pesquisa vc, né? t_t
se você for ver, uma das estátuas mais famosas do mundo é o do hachiko. segundo o filme original japonês, ele teve três donos. acho que um dos donos não quis ele mais e o largou...
estava um tanto oplessor nesse dia.
e ele vai comer seu cuzinho na correção 
cara o willian e o marcelo devem ter cabelereiros.pros afros deles. o cabelao nao se mantem facil.
desde 10 de maio de 1940, no plano amarelo(pesquisem a data, curiosos sem memória. pode ser 2 de maio, naquela época a internet era mais lenta e demorava até 8 dias pra criar login de admin nos países vizinhos)
justíssimo. um bando de zé roela querendo passar em cima do outro e o governo só c o trator. 
o que mais surpreende na notícia é a empresa não ter advertido ele. muito pelo contrário, em nota a empresa disse que a atitude foi louvável. isso sim é uma notícia boa. :')
plot twist: 10 pessoas perderam o emprego por chegarem atrasados ao serviço. 
o motorista faz aos garotos um favor que lhes pode valer o futuro (e que aparentemente nem prejudicou a viagem de regresso) e é o mau da fita? és parvo ou quê?
not worth.... um meme sempre vale mais que um simples futuro de uma nação 
cara eu tava imaginando o que alguém poderia criticar numa noticia dessa, até que vejo > andersonhá 12 horas>geraldo, motorista irresponsável. se vc é a favor da demissão deixe seu ok aqui.g1 nunca decepciona
sim, jamais correriam o risco de se atrasar, já que o motorista-robô não poderia atender ao pedido.   se bem que eu ouvi uma história que teve um cara que se atrasou no japão em 1988
escreve "metade do reddit" ali na faixa que é praticamente o mesmo.
pra saber, tem que ler e entender.
né... op fica colocando piada incompleta
já tá se mostrando melhor que o palhaço laranja do norte que incentivou o pessoal a bater em quem protestava contra ele... 
squirtle! use jato d'água! 
mas como o bolsonaro vai votar na oposição pra manter a coerência se ele vai fuzilá-la?
então não cobre defeito de fabricação?  estranho... 
tá exigindo muito de um quiosque no saara. 😂😂😂
maluco foi pescar no centro da terra
já trabalhei em atendimento, tem algumas pessoas que deixam o cara putasso mesmo.
mútuo ambíguoumbigo
prova de que o que se dizia séculos atrás era verdade. a lua é de queijo.
droga! eu ia comentar isso 
mistura bizarra de ratinho com malafaia... acho que eram um só e fizeram tipo uma mitose.
mitose seria se fosse com o bolsonaro
>gostaria de ouvir o que ele tem a dizersomething something diabo
essa é a parte do homossexualismo do títuloe talvez a parte dos extraterrestres
é exatamente a mesma posição da foto original dos paquistaneses lá. parabéns cara, ficou perfeito
perdão, mas essa fotomontagem foi kibada do twitter. vou passar os elogios para o criador original
essa também é a minha trilha sonora para quando o cara da internet ou o carteiro chegam.
>fabricio alvarado  >carlos alvaradoalgo me diz que ficou tudo em familia
é só coincidência
é interessante sim
acho que a marina ser o groot combina muito. ela só tem que cuidar pro eduardo jorge não queimar ela.
vai ser só umas folhinhas pra fazer um fino! hahahaha
claramente o thor: vive num mundo de fantasia onde ele é tratado como um deus.
foguete não traz hexa, simples
temos aqui um print de um print de um greentext no facebook postado no twitter postado no reddit.what a time to be alive.
só faltou a compressão do zapzap e um filtro do instagram
puro sadismo. se eles barram os caras no primeiro dia eles choram um pouco e vão pro final de semana, mas se barram no segundo eles já perderam todo um dia fazendo aquela prova estafante, e para nada, porque se atrasaram no segundo...
acho que está mais para: quando você fracassa em ser um falso fracassado você vira um fracassado de verdade.
pergunta de leigo, como funciona a olimpíadas de matemática? eles ficam resolvendo problemas matemáticos no mata mata? quem resolver primeiro passa? pergunta séria.
eu tava pensando nisso , imagina um narrador narrando as provas hahahah
eu não sou furry.
quem?
moral: nunca crie uma capivara como um cachorro.
pbf comics é muito bom. duas das que mais gosto são as do "spelling bee" e "the jubilee".
pra mim o "spelling bee" é melhor também!  crudelíssimo.edit: eu me confundi. gosto muito do "spelling bee", mas a minha favorita é "bee" --> http://pbfcomics.com/comics/bee/
então, você pegou um trem... bala. (☞ﾟ∀ﾟ)☞não precisam me mostrar a saída.
 as arvores e o ferro
o alexandre de morais aparece no jogo. quem sabe teremos um novo espírito do pé frio.
[esse cara](https://m.youtube.com/watch?v=iwzus1imdyq)
precisa ser espancado pela yakuza depois disso, isso sim
com ajuda da máfia italiana.
intoxicação alimentar é horrível, melhoras ai
mas era diferente, era uma cama de arroz com o peixe em cima, isso dai é literalmente uma pizza de sushi, pqp
é tipo misturar o seu melhor amigo e sexo. e essa frase provavelmente ainda deu menos nojo que a foto.
leia o braile. talvez tenha metade da palavra.
o braile diz:>⠇⠕⠎⠁⠗⠞⠁(losarta)>⠀⠕⠞⠷⠎⠎⠊ (otássi)>⠼⠑⠚⠀⠍⠛ (50 mg)tem um remédio chamado "losartana", chuto que é isso.edit: acrescentei o braille.
não enxergo outra possibilidade.
a segunda abertura é a melhor
desenho de criança com armas e guerra de gangues, adorava
não sei o que ele fala na versão original, mas nem está claro se o filme se passa no mundo real, então a escolha por acre é muito cômica mesmo.
o primeiro filme, na versão dublada, se passa em são paulo.
no original a piada é que todos esses heróis vem do mundo inteiro, e a brick tem cara de vir de algum país europeu; então é inesperado que ela seja de wisconsin. assim como seria inesperado que qualquer pessoa viesse do acre. 
a ironia maior é que a ancap é estatal. todinha do governo uruguaio...
dá pra passar 10kg de roupa com tanta ironia.
o cabelo cria um formato de pênis.
flashbacks de quando me chamavam de penis na 6a :(
farei com entusiasmo, tudo que sua filha faz.
esse é meu novo vídeo favorito da semana, obrigado
> parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.cê fumava hein tio
meio maço em um dia normal. bebendo e comendo em um churrasco, por exemplo, iam uns 2 maços.marlboro tá quase 11 reais a cartela...
mais difícil que engatar isso, é engatar uma terceira na arrancada pra subir um morro com um 1.0
procure outro vicio caro e faça um pigbank com esse dinheiro.
aconteceu a mesma coisa só que ao contrário!
ahhh, mas e a grana que tu gasta com psiquiatra e psicólogo depois de uma partida com 4 peruanos no time?tu vê aqueles lion e crystal brigando, os dois mandando um "voy mid, rapier primero iten" e já começa a suar frio.
objeto entregue... mas não para o dono....
30% dos usuários de produto fazem x.espaço amostral: 3 pessoas
eu estou ajudando com o live thread, espero que vcs possam compartilhar a todo mundo que precisa saber sobre isso
ele é o próprio, velho conhecido aqui no estado, conseguimos tirar ele do senado, pelo menos.
conheci o betão que quebrava a perna e saía andando. ele era cobrador de agiota. quem não saía andando eram os devedores.
nada. pede para visitar, entra, senta, pega uma revista é fica calado. diga apenas estou aqui com vc. 
essa foi a hora exata em que deus escolheu daciolo para ser seu porta voz neste mundo.
a hora que ele percebeu a profecia que lhe trará a presidência da república!
nenhum dos dois quer virar o rosto para demonstrar o poder.
na graça do senhor jesus !
morte aos comunas
dia 27: ''o erro da ditadura foi torturar e não matar.''
também não encontrei!
...falsa acusações também é crime
> a hoje.né, até fiz um post em outro sub sobre isso ahuahua
até onde eu ouvi, ele só disse que a delação premiada "premia" demais o delator, com redução exagerada da pena e em alguns casos deixando parte do dinheiro roubado com o ladrão.
pra ganhar vale tudo...
você não sabe? o petrolão foi só “um erro”... de mais de r$21 bilhões de reais.
vou ser sincero, quando ele desviou do golpe de costas, comecei a torcer pelo peladão.
amigo, você tem que levar muito em consideração o fator tocar numa piroca desconhecida, foi muito relevante nesse caso. 
nem dá pra chamar de queima roupa se o cara tá pelado
o cara deve ter feito a conta só para postar isso.
se duvidar foi o próprio op.
poderia mudar o lema para algo como "por uma policia 100% civil"
pena que isso não é uma palavra
com essa capivara no caminho nem da para entrar no carro
como começou esse meme?vejo em tudo quanto é lugar, mas fico boiando.
vou considerar que o post não tenta diminuir, perseguir ou provocar nenhum usuário, é só uma conversa engraçada. 
"países que o trabalho forçado  (escravidão) é legalizado = 3" q? 
ainda é suficiente pra matar todo mundo umas 3 vezes.
lula tirou melões da prebeza
concordo com o bolsonaro
somos todos poeira de nióbio.
bem vindo ao século 21... :(
de negar o meu desejo
flair do usuário checa fora
se pelo menos os wright brothers tivessem usado um trebuchet
meus pêsames op, me desculpe a frieza, mas talvez seja a hora de consultar um advogado. familiares malucos podem ser pior do que urubus, seria bom você se proteger. 
conselho sólido. 
os seus gatinhos fazem aquele miado e ficam brincando com o seu pé quando chega? 😍😍😍😍😍😍
bateria o recorde de baixovotos no reddit!
mandei pra submissão já. to esperando os moderadores aprovarem ou rejeitarem. mas talvez tenha que refazer ela pois usei linhas retas pra fazer o cenário (que quebra uma de suas regras).
servo do arceus vivo
até a dominos aqui perto aumentou o preço das pizzas semana passada e agora vai dar desconto de 50% na black friday lol
mas já é regra ou ainda é exceção?
vender pelo terço do quíntuplo
todo dia o ronaldinho gaúcho em um rolê aleatório diferente
ele é o cara mais mr. worldwide de todos. deve ser muito bom ser o ronaldinho.
procure alguém que te dê tanta atenção quanto o camisa 11 da suíça.
ela limpa, lava, passa, cozinha, faz o dever de casa e ainda tem tempo pra estar por dentro das últimas notícias sobre sua espécie
os pombos do brasil são mais poderosos do que você pensa.
mortadelas e coxinhas todas na fila pra serem enrabadas pelos políticos.
e político dizendo: "polarizem!!! tretem bastante!!!", fantasiados de imperador do star wars e sr burns dos simpsons
esse é o nando moura... certeza
só faltou aquela galera atraente com roupa de balada ao fundo, que é um negócio que eu nunca entendi. 
militância é para a ralé. os políticos não dão à mínima. é provável que o pt tenha gostado do pmdb ter feito um trabalho melhor em atrapalhar as investigações.
sim, ele vai lançar pó de cocaína contra você e cheirar tudo de volta depois, é pior que bullet hell.
né manopior que uva passa é postar meme de dezembro em outubro ¬¬
pessoalmente assaltado&#x200b;esse é o sensato boy, tem que acabar com uva passa mesmo
quão velho é isso? tenho 20 anos e já tô nesse estado
eles misturam atum enlatado na maionese. eu gosto.
pessoal aqui reclamando de quem coloca outros ingredientes em tudo mas ficam bravos de reclamarem da uva passa em tudo. ok.
bom é aquele lamaçal de merda que tem dentro do chocotone. parece que uma criança cagou dentro e fecharam o negócio. 
tudo passa, até a uva passa
gente assim tem que ser removida do convívio com a sociedade.
/me pega a pipoca.fale mais sobre isso.
não editarei!!!!1111repito: não editarei111!!!
nessa telinha? absurdo, o acre já foi desrespeitado demais.
obviamente é montagem... não tem nenhum velociraptor nas imagens
só consegui pensar nisso... [011 é o ddd](https://youtu.be/9jf_mmytfmi?t=43s)
eu nunca tive problemas. até compras internacionais chegam direitinho.
exceto o governo. e os correios.
bolseiro elitista!ele esconde tesouros em bolsão!ele é amigo dos elfos burgueses!volta sacolas!
oi eduarda, uma pena seu pai se vestir como presidiário, mas estou aqui torcendo por vocês
oi eduarda, seu pai é o naruto.
esta foto parece até uma pintura, seu celular é um artista!
vc é meu crush <3 
caim matou abel
tenho algumas em casa ainda, maioria fotos do meu pai.
muito bacana, né? será que tem algum lugar que ainda faz?
haha, se você tiver a foto ainda, acho que da pra fazer um karma legal postando ela!
se não me engano chama "binóculo", você coloca o olho e pode ver uma foto dentro.exemplo aleatório do google: https://www.flickr.com/photos/_anatoledo/8473022585/lightbox/
eu tenho um de mãos dadas com a macaca chita
experiencia completa do r/brasil.
já faz 5 anos da morte do nosso guerreiro bixo 
mano, outro dia estava procurando o wallpaper dele pra zoar um amigo não achei, infelizmente. 
e todas indo pra primeira página ao mesmo tempo!
acredite, é melhor ficar sem saber mesmo.
oinnnn, brigadu. .s2 sabia que me foder tanto na vida iria trazer alguma admiração. kkkkk
lindas.elas devem ser tipo o meu cachorro, se humilhando por qualquer migalha de comida.
nem inútil, e sim bem interessante. sabia disso não. 
huehuehuehuehuehuepenta!!!!!111br é foda...
para quem ainda não viu esse quadro de portinari está no masp. é enorme, chocante. vale muito a pena vê-lo ao vivo. 
obrigado pela informação! conhecia o quadro e o artista, porém não sabia que ele estava no masp.
só no passin do independente
a maior dúvida pra mim é como professor conseguiu pagar uma viagem pra ver a copa 
deve morar com os pais e boa parte do salário fica pra ele mesmo, eu tive um professor assim que tinha uns 40 anos e viajava todas as férias.
mas mandar por correio. 
não falem o nome dele quando tiverem prisão de ventre.
mas quem tem prisão de ventre precisa ~~de alvará de soltura~~ cagar.
serve alho, mesmo? 
creio que não
os pichadores também tem essa disposição, é uma pena que usam da forma errada.
dessa eu não sabia, valeu pela info.
em participação especial faltou o ronaldinho gaúcho.
virou moda isso no brasil. evento com palestras motivadoras a rodo, mas produzir que é bom, nada.
como? 
mas por outro lado há uma chance de 50% de ser impedido.
frio de renguear cusco hoje.aqui uma bela geada.
só de ver esse sol nascendo laranja, sem brilho, já fiquei com frio até aqui em brasília.
que exagero, pqp
benesses são muitos benes?
antes do jogo o meme que circulava no meu zazap de governador valadarence. era que o tite ja tinha pegado as dicas com os valadarences. porque eles são especialistas em passar pelo mexico. ;)
todo mundo fez a birra de votar nele só pra não entrar o freixo, bateram no peito que era melhor que botar o "comunista". mas agora ninguém tem culhão de admitir o voto diante das merdas que ele tem feito. brasileiro merece se foder mesmo.
ué, não passa?ele certamente acredita que sim 
>ué, o rio tem prefeito?não, tem bispo.
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
pela fusão dos ministérios da segurança e da cultura.
deve ser policial também, com gopro de certo
e o vilão é o bonossauro.
a coisa está tão ruim, que isso aí não registra minimamente nas minhas preocupações.
poderíamos ser o maior exportador de memes do mundo, mas ninguém explora esse potencial.acesse o plano de governo de todos os candidatos e verá que nenhum faz menção à indústria de memes. absurdo
alguém tem que bancar a milf
assim como os políticos tradicionais subestimaram a força do pocket, os bolsominions estão subestimando a força do elenão.
>  elenão.entao quem? eu nao quero o brasil com o pt ou os amiguinhos deles!
quem foi a pessoa que disse algo do tipo "maioria dos votos não significa ser a maioria"? voi o vice dele?
a última coisa que o brasil está nesse momento é unido.
cara, eu vi bolsominion literalmente pegar uma imagem de outro protesto, fazer uma edição escrota de ruim pra parecer cheio, postar no twitter e dizer que são as mulheres compartilhando fake news.
legenda: cientista brasileiro.essa deveria ser a imagem das manchetes de amanhã. o cientista brasileiro sempre miúdo contra todas as adversidades não sai de mãos vazias. 
coloca outra legenda atrás dele: brasil
acredito que a única coisa que tenha sobrevivido seja o meteoro, que pesa algumas toneladas...
pessoal mandou agora, esse equipamento que ele está carregando são lupas caríssimas, se não me engano cada uma delas deve custar uns 2.000 reais
ninguém tá falando da magali comer ebó?
ninguem sabe o que é ebó
li ali que andré e rodrigo trocam seios e fiquei bem confuso.eles trocam selos.
o primeiro argumento por si só vale 7 gols
é sim
nem foram tão longe, isso é em lisboa (rua augusta)
queria que continuassem o ano todo? 
ah, sim, eu também costumo falar "intense protection" em situações como essa. /s
os de esquerda na direita e os de direita na esquerda. só pra irritar eles. 
você vê um meme, que fala do fantástico, que fala sobre memes, porque políticos proibiram memes.we must go deeper
ele foi o fundador da paramaker, que era dona da parafernalha e da ign.
mais um ponto pro daciolo depois de reclamar das estátuas da havan
é o novo kama sutra.
\# na verdade
vc aderiu mesmo a essa piada hein
mais um rolê do ronaldinho, viajando no tempo e posando pra esculturas.
/r/rolesdoronaldinho 
deveriam imprimir e colar em todas as portas de seções eleitorais.
o quando de treta daria pra mim se pagasse um outdoor pra colocar isso?
isso tem potencial pra ser grande. 
acho q isso devia ir pra frente
e um ninja que bate em palhaços?
ultimamente tenho visto nos jogos online: "seu kid", antigamente era : "chora mais"
não vou negar, quando eu fico muito apertado na rua dá vontade de entrar no mato e cagar lá mesmo. ainda não fiz isso, mas ainda há tempo.
minerim deve saber muito podre dessa gente...
já sabem quem é responsável por elas? espero que não vandalizem, elas tão bonitas demais.
infelizmente acho impossível nao serem vandalizadas. admiro a insistência do brasileiro, que com todas as adversidades insiste em ser criativo, em se dedicar a algo. pena que nao tem reconhecimento pra isso :(
é a niantic que tá encomendando.
se conhecesse mais, certeza que mais itens seriam adicionados nessa lista. haha
shrine do celebi no jardim botânico.
verdade! esqueci mesmo que gol mil era cotação monetária! 
do que voce ta falando cara? é uma coruja muito maneira.
tem o bom e velho “aplicar” para uma vaga.
em quais ela não é substituível?
impressão minha ou tem realmente mto gaucho nesse sub? toda hora vejo posto sobre o rs e principalmente sobre porto alegre
tinha bastante carioca. tristemente todos foram atingidos por balas perdidas.
vamo abrir um patreon pra esses caras
governo começa a tributar patreon
isso pode desafiador, a não ser que eles tenham um problema de diarréia explosiva. 
o chefe final sempre tem mais de uma forma
é que agora vai precisar da grana para gastar em mídia, imprensa.
não reclame, trabalhe.
meu deus com certeza essa foi uma arte produzida pelo netflix , já é oficial, contra fatos não existem argumentos
o  botão minha lista está em perfeita sincronia com o fundo, nenhuma montagem chegaria a esse nível de perfeição 
se forem falsas, cabe até processo por parte da netflix contra ele.
“você não merece ser estuprada” 
> "uma comédia de aquecer o ~~globo~~ plano!"
23:59 é aquela brigaiada, bate 00:00 ta todo mundo com sorrisinho sem graça se abraçando
isso que é shitpost de qualidade, achei 5/7
comentário 10/10
e eu que sou dos anos 90, se esquecesse de colocar as capinhas no computador branco pra ele não amarelar ficava proibido de mexer
fez parte da minha infância, que nostalgia.
quando vi o iguinho lembrei do humortadela e lembrei daquele chat com milhares de spam 
msn foi um pouquinho depois.
mas o gta sa foi um pouco mais depois, em 2004. meu computador não rodava e eu tive que me contentar com o gta vice city, o que não era ruim, mas você não podia entrar no mar que morria.
duas fases copiadas do sonic advance 2 do game boy advance.
e banda larga? quem tinha internet de 250kb era toda tbm 
tempos da clássica gravação de telefone da senhora que queria que a "microsoft tirasse isso do computador" dela. haha, esse negócio ainda me dá um cringe inacreditável.
deveríamos ter eleição todo ano
penso o mesmo. se acharmos um jeito de baratear a infraestrutura de uma eleição, o mandato poderia ser reduzido e o político avaliado nas urnas com mais frequência.
é o sofá, só pode.
isso que a galera do textão não entende. os ativistas de esquerda não entendem que brasileiro não gosta de ler.
esse deveria ser o animal oficial do brasil...deveria estar na nota de r$100. puta bicho majestoso. 
olha só essa cara de quem tá pouco se fudendo.que maravilha.
olha só! eu também!
muitas, praticamente no país todo. aqui na cidade que eu moro temos um parque lotado delas, a cada ano a prefeitura "some" com algumas senão elas se proliferam demais
a capivara é parte essencial das relações ambientais do seu meio;vc que não serve pra nada;seu pau no cu;
outros menos analistas lerão seu comentário e logo perceberão do que se trata. obrigado!
e o original sub cirio foi transformado em um cibroge e agora se fundio com o sektor itau e cunhaxzy. e o original assasino de sub cirio foi lulion
não sei pq fizeram isso /s.
na do btg a metodologia é diferente. tinha lido no nexo e acho que é isso mesmo.
do pó ao pó. é o fim da carreira.
o aécio deve ta com a cara branca agora! que susto!
mas a lava jato só pega o pt e o aécio!?! acorda povo
caralho, o tal cara que ele dizia "tem de ser quem a gente possa matar" é o próprio primo? ou tem algum outro? inês do céu essa chocou até a mim
isso tem **muita** cara de bot.
hoje em dia infelizmente seu comentário é bem pertinente. 
inclusive o brasil já teve um presidente negro.
dilma claramente simbolista com traços de dadaísmo
com uma leve pitada de surrealismo, ela deu um vorticismo na cabeça dos ouvintes que se surpreenderam com o suprematismo dessa visão futurista.
nem cara.... os efeitos colaterais são foda... deixou ela afastada entre outras coisas
eu pensei que era uma piada, que ela não disse isso **palavra por palavra**...pqp.
tem até uma cruz invertida ali no fundo
curiosidade do dia: a cruz invertida também é um símbolo ~~religioso~~ cristão. no caso, é a [cruz de são pedro](https://en.wikipedia.org/wiki/cross_of_saint_peter).
que atuação visceral, que texto engajado
aqui a internet custa r$ 160 então tive direito também à [essa apresentação.](https://www.youtube.com/watch?v=am6s3x88dvm)
eu vejo um meme de história, eu cimavoto. simples.
obrigado =)sou só um homem simples tentando fazer oc nesse universo
coloquei lá primeiro. quando chegar no pc linko aqui para vc :)edit: [link do post.](https://www.reddit.com/r/historymemes/comments/8aacm2/january_9_1822/)
absolutamente barbárico. alguma sugestão de título para o post?
maninho, tem males que vem pra bem, ela não parece ser o tipo de pessoa que somaria na sua vida. todo mundo se fode eventualmente em relacionamentos, segue o jogo brother. abraço!
pior q só tem verdades nisso q vc escreveu ... a vida não para né?  só bora...  abraços e vlw ae
dota já está aqui no pc...  fase nova agora né?  xd desinstalado o lol em 3, 2 ...
1000 vezes isso. você nao quer estar em um relacionamento com uma pessoa que usa "mas então eu vou me matar" como forma de justificar qualquer merda.
q perigo eu tva correndo man ... isso q me deixa mais ferrado... saber q provavelmente eu teria minha vida estragada por conta de uma vagaba qualquer..  
o cara eh horrível, joga até pior q ela (q é ruim também)  eu sou prata cansado. simplesmente não tenho mais paciência pra falar elo...  eu acho q tenho mais o que fazer xd 
ou.....quem lê, não rouba.explicado.
se bem que o marcola lê bastante e é um criminoso de peso. 
velho, sério? pt-br? eu gostei tanto da atmosfera dessa historia no jogo, procurei esse livro e nunca achei. peguei e-book mesmo na internet.
[prefeito onipresente](https://scontent.fcwb2-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/30729152_1614438621997427_5668297041465020935_n.jpg?_nc_cat=0&oh=13e2c6161b96efc9e437d3d4d9a7249d&oe=5b7008b9)
foi a primeira coisa que eu vi. ou é isso, ou elegeram um vampiro
no primeiro turno se escolhe, no segundo se rejeita
pensei que no final seria "nem dinheiro pra comprar meu cachorro quente tem"
também estava esperando esse final.
olha, considerando o preço das coisas na cantina interna da minha universidade, se o cara parar lá na rua da frente e começar a vender num preço mais amigável, faria uma grana boa mesmo. 
com descontos dá 996,00.
eu fui parar no youtube?
serra come o pastel e o pasteleiro.
eu quebro uma pontinha dele antes de morder pros vapores de satã não irem direto no meu óculos.
eu li o " ontem voltava do jantar" e pensei "porra, não tá meio tarde pra querer ajudar?"
38 minutos.mas é aquele negócio: possível fratura com paciente consciente e medico do lado. baixa prioridade.
ao descrever o evento para o atendente, seja o mais detalhado possivel. se houver necessidade, o lugar para onde voce ligou vai contactar os demais.
vim aqui dizer isso. lembro de ter visto na tv os caras falando que iam limpar a guanabara toda e tal... foi bem isso que aconteceu
posta no grupo assim: "tia, essa é mia khalifa, minha atriz porno favorita" e manda print.
a verdadeira dica de profissional da vida está nos comentários.
meus parabéns pela única piada engraçada até então na thread
aqui estão eles: |  |
alguém coloque esse indivíduo como dono do r/tiodopave
tenho um amigo que é assim pra tudo, não só política. se o assunto é amarrar cadarço ele vai tentar falar que o jeito dele é o ideal e que eu devia mudar pra ele, mesmo que o motivo de ser melhor é só pq "é o que eu faço".
essas são as melhores figuras pra se evitar!
eu mesmo já trabalhei em empresa de comunicação em que políticos contratavam a empresa para defendê-los em época de campanha. e olha que isso foi em 2009/2010 hoje já deve tá bem massificado isso.
ja me fizeram proposta na ultima campanha para fazer o contrario, fazer *shit war* com dória..... sou muito otário, deveria ter aceitado aquele dinheiro.
qq perfil q usa a bandeira ou motivo patriota é pra se desconfiar
hahaha, vamos ver se chega em mim
vc nao sabe o q esta perdendo...  pizza de pressunto com abacaxi eh 10/10
ketchup representando nossas lágrimas de sangue
pintei os itens verde escuro (comprometido) de azul. veja se fica melhor para você.[https://i.imgur.com/nwzut4b.jpg](https://i.imgur.com/nwzut4b.jpg)
bom, "desinvestir no combustível fóssil" é se livrar da petrobrás. fácil de ver porque ambos não querem largar do osso.
não dá pra negligenciar a amazônia se você vender ela pros estados unidos. \*taps forehead\*
tirei um print desse comentário. quero muito lembrar disso, porque é exatamente isso que vai ocorrer. todo mundo tá sendo enganado cara, é muito triste.
problema é que um lado nega totalmente o aquecimento global. o outro tenta o meio termo, mas já errou no passado.
vim aqui esperando ler esse comentário, e achei. obrigado
porque não teria?
nossa velho, aquela tia queria por que queria a bengala do cegueta.
seria muita maldade por parte dela, como o cara iria conseguir andar sem dar de cara nas coisas? /s
será...apenas será...que não foi uma piada não? (piada de tiozão sem graça, mas mesmo assim uma piada).
é o mod do /r/tiodopave
é por isso que troquei literatura por hentai. 
[é arte](https://youtu.be/81l3ylan234?t=6)
ou os recentes capítulos. deu merda, nada faz sentido agora.
para falar a verdade, quando leio livros de histório minha reação é: omegalul
caralho, bem na minha mãe.
recomendo /r/artebrasileira 
não conhecia o sub. muito obrigado. 
kk, sempre bom ter um amigo por perto
[eu penso isso.](https://www.youtube.com/watch?v=azeb21stfdg)
dá a impressão que acharam que 3 dígitos iriam ser suficientes mas tiveram que colocar o 4o dígito
sua mãe podia fazer palestras e minicursos direcionadas a outras mães, op. a humanidade agradeceria. 
vou aproveitar as eleições para montar um intensivão1.1 economia e ditadura militar1.2 "naquele tempo não tinha corrupção"1.3 agora pablo vittar foi longe demais
eu escrevi três respostas de muitas linhas que o enem ficaria orgulhoso aqui. mas apaguei todas, vou é tomar meu café 
tornou-se o homem mais sábio do brasil
eu acharia justo e talvez até aliviado
o romário acabou com você (fiu fiu fiu)
caraca, o que esse cara tá lendo ou o que diabos tão postando no r/worldnews?
deus acima de todos. o meu deus, é claro. 
a ausência da vírgula foi proposital?
sim, porque o mercado e' racional.  acredita que uns sao loucos o suficiente para tentar fazer mesmo (dai a reacao) enquanto acredita que outros nao sao loucos suficientes para fazer mesmo (dai a nao reacao).
bom. renegociar não é calote. calote é simplesmente não pagar, unilateralmente. renegociar dá a entender concordância dos dois lados e que o pagamento vai acontecer, algum dia (e talvez com menos juros ou descontos).
políticos brigando nas redes sociais.como será que isso vai ser mostrado nos livros de história do futuro?
o título já tenho: 'o maremoto acéfalo não foi uma marolinha' 
qualquer um que esteja morto, imagina que louco um presidente zumbi.
guedes tem tesao em mudar isso.o macri também deu a entender que pretende mudar o mercosul, acho que com isso eles já conseguem mudar o mercosul...agora se é bom ou ruim eu não tenho a mínima ideia.
\- mas é só uma metáfora!\- ah, bom! algo completamente aceitável de se falar, então.
cágado\*
desculpe, não entendo sobre réptil. erro teórico
tua mãe é tão molhada que se afoga no próprio suor!
um novo modelo de facção "religiosa" embrionária ao extremismo. 
cidadão de bem.
já foi atacado por essa tal de maria da penha 3 vezes, deve ser alguma feminista de suvaco cabeludo essa mulher aí #/s
matemática é linda
não consigo ver esse bonequinho sem lembrar da figura do daciolo.
pensem assim: caso a candidatura do bolsonaro fosse impugnada e o pt desse um cargo político pro juiz que começou todo o processo como recompensa pela ajuda política, vcs achariam estranho?
sprint curtinho. saudades do strava. saudades da minha speed. 
tenho preconceito com ciclista de speedy, hahaha.toda vez que me meti em briga com ciclista na rua foi com cara de speedy folgado. 
faz rifa, arruma bico, para de se lamentar e vai atrás, se não conseguir pelo menos tentou. 
sem contar que o bolsonaro quer mudar a embaixada para jerusalém unicamente para cumprir a agenda religiosa dele e de seus aliados. o brasil não vai ganhar absolutamente nada de israel fazendo isso.
vai ganhar mais pontos com os eua, ou seja... continua ganhando nada, só uma enorme cabeça roxa no fundo da garganta. 
não só a jbs, toda a agroindústria depende muito do oriente médio e da china. por outro lado os eua são nosso maior concorrente.
a primeira opção é inviável, faça cursinho
empréstimo dos eua..."eu te empresto o dinheiro pra você se foder ai invadindo, ficar mal falado pelo mundo e depois você me paga o que emprestou com juros e uns 80% do petróleo de lá"
segundo alguns é "fake news"... acho que só vão acreditar quando receberem no whatsapp.
não é muito agradável esteticamente, mas dá pra perceber que o realismo não era o objetivo dessa, diferentemente da que fizeram do cristiano ronaldo.
compilção de imagens que era exibida às sextas-feiras no bom dia brasil (nessa a dilma tinha sido eleita, por exemplo)
li turma do moro. só me toquei que era morro (m, não m) depois que abri e não reconheci os personagens.
pegue meu cimavoto
e quando falam que tem que preservar a vida do feto mas traçam um plano econômico pautado na exploração predatória de recursos naturais?é obrigado a nascer pra viver num mundo em direção ao colapso ambiental.
é opensource e freeware, se manja de programação só contribuir com a distro.
dá um raro orgulho ver essas coisas funcionando.
desde quando se é obrigado a ficar em um lugar/situação que de qualquer modo te cause mal?fala sério, se você quer ficar, fique. se quer ir embora, vá. mas essa balela de ter que ficar pra mudar o país ou nacionalismo não me desce. 
é mesmo? você vive numa moradia subnormal? tem um emprego sub normal? tem uma família desajustada? vive em favela? é ameaçado de morte? é perseguido por criminosos?
não fiz medicina, mas parece que ficou em 78 o corte dela, jesus.
sim. esse ano só chamaram 3x o número de vagas, ano passado era 5x. já se esperava que ia subir, mas não tanto...
imagina se eles mostrassem a versão menos pg 12 do freddie. 
"moro sabia que se fosse ele quem condenasse iria ter repercussão. então mandou sua lacaia fazer seu trabalho sujo e condenou nosso honesto presidente lula"
nunca vou perdoar o brasil por ter tornado atrasados no enem um meme tão grande que agora as pessoas [fingem](https://youtu.be/f9j_buzqc_0) que tão atrasadas. não dá pra saber mais o que é verdade ou não
eu não sei se tenho pena ou nojo dessas pessoas que fazem qualquer coisa por pontinhos on line
muito bom filme. e que viva os anomalous
não consigo mais ver depois de marrar com o sotaque flutuante da natalie portman, o k me deixa muito infeliz, pois a preformance de hugo weavin é das melhores a k já assisti.
do you remember
revolução geralmente acontece quando o oprimido de torna opressor não tem como acontecer uma revolução católica no brasil ¯\_(ツ)_/ ¯
aang nunca foi o melhor avatar.
mas a skye é a melhor agente da shield?
talvez. o padrao nunca foi alto mesmo\#ophaeliadidnothingwrong
m-mas a lava-jato iria parar depois que prendessem o lula!!!!
>teríamos (...), por paradoxal que pareça, menos segurança públicaparadoxal? paradoxal seria se proporcionasse maior segurança pública.
tudo bem que era tempo livre, mas que rafuagem ajajamomentos depois eu perguntei para uma menina que estava escutando nirvana se podia mostrar uma banda pra ela e mostrei korplikanni.(eles estão no 3° ano) 
não entendo o porquê de tanto pânico com doutrinação nas escolas. olha só o exemplo de doutrinação do bem aí, ó.
eu li lula gigante e foi muito confuso e triste ler a matéria sem encontrar nada sobre o bichão
não sou o quotado mas tudo na vida é prática!continue praticando que suas redações só tem a melhorar!abraços, amigo
assim fica difícil continuar apoiando a independência de sp
quando achei que esse país já estava no fundo do poço...p.s.: ah mas a venezuela pronto já adiantei pra vocês
recente não lembro onde, mas vi que lá eles estavam tendo problemas com neonazistas, é um pouco ironico que estamos vivendo uma fase igual a deles
buscapé, zoom... melhor jeito, na verdade, é acompanhar o preço do que você quer comprar ao longo do ano, assim você sabe se na black friday tem desconto real.
to bem em duvida, a questão que os outros dois produtos que quero tao com o preço completo. :/pagar o frete 2x é praticamente os 33% que ta em desconto.mas vou pensar melhor mesmo, vai que vale apena comprar só ele e esperar o resto!
quando puder, explique melhor como chegou a essa conclusão
não sei se a maior vergonha era a inspiração fascista ou se era o grito ser ''anauê'' :p
o que dizer da [suastica tupiniquim ](https://en.m.wikipedia.org/wiki/brazilian_integralist_action#/media/file%3alogo_of_ação_integralista_brasileira_original_version.svg) ?
pelo menos não apoiaram o pt^/s
devia ser óbvio, porque você não fuma cigarro em qualquer lugar 
muitos usuários acham que porque maconha é "natural" e "do bem" as regras pra cigarros normais não se aplicam
dirigir doidao nao pode pela lei de lá
dentro não pois também não pode tabaco, mas do lado de fora sim, normal.
hahaha... é muito bom sim.
já vi em toronto, mississauga, oakville e acho que em burlington também. mas acredito ter na província toda.
mas já não é assim?
melhor que o ultimo. 
eu gostei das continuações, mas são filmes bem diferentes do original
a coluna do neo é chamada de joelhos e foram projetados para isso, equilibrar o centro de gravidade fora do eixo central, deslocando o peso para fazer a alavanca de retorno.imb4. ok, mas vai que wooooosh é só o barulho do tiro? 🤣
empolgou. 
ainda acha que moro quer acabar com a corrupção no brasil? inocente...
cara, criticar o moro por ações passadas não é querer que a corrupção continue ou é defender o pt. que pulo lógico da porra que se faz pra defender esse homem em tempo: é uma piada
esse ano eu quero participar
participa, dá até para pegar a cartinha via internet agora. depois a gente cria um post com todas as cartinhas bonitinhas e os presentinhos lindos de todo mundo.
sim, em toda agência dos correios, pode escolher uma perto da sua casa, ou pode pegar pela internet, e depois tem que levar o presentinho em um dos postos de recolhimento dos correios.
pra que vc vai mentir seu endereço? coloca seu endereço certo e especifica que está disposto a se mudar pelo emprego.
deoende. você posta no brasilivre oi brasildob?
só na bandeira de minas gerais, pq na bandeira do brasil tem é "ordem e progresso". 
há boatos correndo da fusão rede/pps/pv/livres até o fim do ano. é esperar para ver.
como é que vcs fazem pra fazer essas citações com essa barrinha azul?
o ônus da prova é sempre de quem faz a acusação, então caso ele leve o caso à justiça, ele que deve arrumar as provas suficiente pra acusar vocês
a muito tempo atrás instalaram isso no meu pc e eu achei que era vírus, fiquei bolado. fica a dica. 
já instalei em pc de amigos também =d
usei esse daí e não deu, toda hora ele encrencava com torrents reclamando de erro de i/o. e ainda corrompia esses downloads ao mandar re-checar (voltavam pra 99,9%)
é só deixar só com 1gb de ram, ele não engolirá o que não tem.(meu netbook que roda utorrent 24x7 é só 1gb de ram mesmo. fica lerdo, mas se usar o controle remoto do utorrent ninguém nota, o acesso dos arquivos via rede é normal)
acho que vc não tem a mínima ideia do que é um vírus.
kassab deve ter muitos amigos por aí. não fica desempregado nunca...
então, sai do governo federal final de ano para ir para o governo de sp 
pena que não morre ninguém
todo dia sai um bobo de casa...
eu, pai de um garoto de 2 anos - o dia em que dora aventureira foi procurar a galinha pintadinha.
um smash bros com personagens de hqs brasileiras ia ser muito louco
tu nem vai reconhecer ele, se não for em vídeo.
pelo menos nas rendas legais, acho que não tem como sonegar já que deve ser recolhido na fonte. tem que ver se não tem algum complemento...
bom, tem aquele vídeo antigo dele falando q sonega sim. se ele parou desde então. aí já n sei
vejo como algo natural. os custos são mínimos e mantem o pessoal engajado. a esquerda deveria fazer o mesmo inclusive.
outro fato:&#x200b;esse baile está descrito no livro esaú e jacó, de machado de assis. o livro conta a história de um triangulo amoroso na época da transição entre a monarquia e a república e é totalmente excelente.
por isso curto o pedrinho, o ódio aos baladeiros nos une.
a chamada ilha fiscal
o outro, o primeiro.
convenhamos que essa galera critica qualquer coisa que não seja um hail mito. resta saber quanto tempo esse furor bolsonarista vai durar. 
troca por um moto g5 com tela quebrada + 100 reais?
claro! pq não 
putz, eu gosto deles tremendo ainda... vou revisar amigo obrigado 
um emprego ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
dá carrim não mano
nunca mais chama minha mãe de vaca
caralho, to rindo mais do que deveria dessa porra. o gaúcho correndo e olhando pra trás no começo do vídeo é absolutamente genial. 
depois que tiraram o canguru de streets of rage porque o pessoal chamou de abuso animal acho que a gente não vai ver isso não. aliás, acho que fizeram algo parecido com tekken também.
... exceto que o próprio presidente não pode tomar decisões inconstitucionais.vc leu o texto?
> é só capitanear essa ideia no whatsapp e já dá pra ensaiar manifestação em 2019 mesmo.espero que tenha dancinha! manifestação boa é com dancinha.
sempre me pergunto como fomos capazes de colocar as duas piores opções no segundo turno
mistura de pânico com polarização e só uma pitada de wtf concentrado.
ciro seria melhor pra esquerda?
bot,analfabetismo ou zueira?lei de poe precisa ser atualizada
> bot,analfabetismo ou zueira?sim.
o teste de turing com bots brasileiros devia se chamar teste de merengue.
o ano é 2200
cê tem que lembrar que esse é o pais que tinha a "pegadinha" de perguntar se a pessoa era heterosexual e ela achava que o entrevistador estava perguntando se ele era homosexual
quer uma batedeira e um conjunto usado de pneus de um celta nesse iphone 6? 
quer uma batedeira e um conjunto usado de pneus de um celta nesse iphone 6, *amigo*?ftfy
acredito, o brasil é bem grande longitudinalmente
longitudinalmente é uma palavra bem extensa longitudinalmente
pq o op é universal e não regido por um inglês olhando pro solkkkkkkksobre as diferenças e correções do edithttps://www.timeanddate.com/time/gmt-utc-time.html
as pessoas estão perdendoa razão por coisas tão fúteis, isso está ocorrendo na minha família entre meu pai e seus filhos, eu fico triste 
não estão perdendo a razão, sempre foi assim. só vemos hoje em dia como é ridículo.&#x200b;força pra você e sua família, se tiver espaço e coragem tente ser a voz da razão, se não nem perca sua saúde.
mas esses carros ainda fabricam, já o fusca não, então é justificado. /s
renan calheiros de novo não
a resposta é y vezes.
parando pra pensar agora até que faz sentido....
ele era um dos economistas do regime... 
... tu vai ter que botar qualquer professor universitário brasileiro com carreira acima 30 anos no mesmo balaio, se quer mesmo culpar elepor sinal, onde tu tava quando a dilma escolheu delfim neto como conselheiro?
 brock está orgulhoso 
ele admitiu ter recebido dinheiro da jbs à pf, um inquérito foi aberto no stf, mas raquel dodge arquivou o processo por que não existiam provas o suficiente. se tá certo ou não, num sei. mas que é confuso, é. 
me lembrou a questão clássica dos vestibulares "tinha um celta e qualquer carro top a 80km/h. qual corre mais?"
o que estiver na pista da esquerda
verdade. foi malz.
k-on versão dorgas?
"bar" é muito dificil de traduzir
bar association = ordem de advogadossó o “b” que não cabe.
na minha opinião essa nova temporada é bem melhor que a t2 e um pouco abaixo da t1
se não estou enganado, na série "suits", eles legendam como ordem dos advogados também.devem ter colocado oab pra atingir o público mais leigo.
eu ia falar que não, mas...> eu sou day trader, portanto programação é algo um pouco distante do meu trabalho.você é que pensa. ao aprender você vai começar a querer automatizar algumas coisas
eu pensei nisso depoisexistem diversos robôs que operam no mercaso hoje em dia. talvez eu consiga até mesmo desenvolver algo desse nível
eu quero falar de politica não de cachorro /s
e ainda pra logar no reddit se conectou a uma vpn usando o tor atrás de sete proxies
vc está tentando fazer "web scraping" para extrair os dados do site e "data mining" para uma filtragemespero que os termos ajudem na sua busca ;) 
e o socialismo n tem em seu cerne matar todo mundo. o nazismo é naturalmente genocida 
tenho esse livro,mas nunca li(vergonha, vergonha),talvez um dia eu lia
não é uma vida se não nasceu!!!!! pela legalização das drogas e do aborto!!! 
boa desculpa pra encher a cara no almoço, op
pobre do jovem (e dos pais também) que acha que "vestibular/enem é difícil". nem sabem o que espera eles na faculdade.
pode me perguntar :d
op fez sexo oral no inspetor do enem. não sei o que é brainly.
gostei. votarei nele.espero que vá pro segundo turno.
sofreu ameaça dos ambulantes profissionais? 
apenas indiretas soltas ao vento: "ó a concorrência, ó a concorrência".
essa é a fase três, antes de colocá-la em prática eu preciso concluir a fase dois, que basicamente é dar uma bel pesceada na história, deixar mais fácil a escrita do livro de empreendedorismo de sucesso.
eu deveria estar vendendo canetas agora mesmo.
exatamente, aprendi que quanto mais grito mais dinheiro.
uns 70,00 por três horas de trampo.
informação confidencial estratégica, o compliance não deixa falar.
joguei a caixa fora, deveria ter guardado de lembrança desse dia lindo.
não.
no enem só é usada a caneta preta, quanto a fuvest  é provável que a demanda seja menor, ainda não decidi.
4 de novembro.
a vida é o vazio por si só, seja preenchido ou ignorado.
são manifestações de satã, maçons estão envolvidos também. glória a deus.
me atrasei para ver os atrasados.
70 e uns quebrados. próximo nível é voltar com as lan house no bairro.
mediante precatório ajuizado na vara de dívidas da fazenda pública.tldr vai demorar
tinha aquele "lápis borracha regua caneta". sim, para o enem.
grava um vídeo falando a sua estratégia de forma muito rápida. daqui a pouco tá até fazendo propaganda pra banco
alugue e invista o dinheiro que compraria a casa.
na discussão que tive essa semana falaram a mesma coisa, deixando em poupança iria lucrar mais que comprar uma casa.
discordo. uma vez meus pais iam comprar um terreno em um lugar na pqp que diziam que se tornaria civilizado, isso já tem uns 20 anos, até hoje nada
então seria melhor primeiro testar e depois comprar
ahsushsyhsysyshs meus filhos vão crescer tortos, adoro essas piadas com meu nick
>nenhum youtuber profissional será obrigado a interpretar ou participar de trabalho que ponha em risco sua integridade fisica ou **moral**acabou o youtube então
não vai ter gente arrancando o dente, entrando numa banheira de nutella ou coisas do tipo?  só vejo lucro...
parece o salvador dali chorando o próprio bigode.surreal. :)
fizeram um em ipueiras, cidade próxima aqui no ceará. virou até noticia: https://opovo.com.br/vidaearte/2018/04/inspirado-em-la-casa-de-papel-cearense-vai-abrir-hamburgueria-no-inte.html
"só é crime se vender", explicação de warez :v
é o mantra que sigo e que o r/piracy também segue.
procurando aquela chave marota do clonecd e do musicmatch jukebox.
tosquera demais kkkkk
quanto é que esse freddie mercury tá ganhando da lei rouanet? 
para uma cidade pequena, montes claros vira manchete nacional com muita frequência.
realmentehttp://g1.globo.com/mg/grande-minas/noticia/2016/11/pf-realiza-operacao-de-combate-fraudes-no-enem-em-montes-claros.html
fui um hit na europa toda, até porque o kaoma começou na frança. loalwa braz foi uma daquelas artistas que foi muito melhor recebida no exterior que no brasil. e considerando o fim dela, um talento daqueles deveria ter ficado na europa.
pro problema do custo da comida lá é uma boa mesmo.sobre o chá, eu falava do tempo despendido no total. ir de ônibus vai demorar bem mais do que de carro, é mais cansativo, e ainda vou ter que esperar por mais umas 6 horas no aeroporto. 
assim, tô vivendo de salário de estagiário contando os minutos até a faculdade acabar pra sair correndo. e conheço alguns em condições similares que foram mesmo sem terminar, não creio ser tanto assim como você diz.
idem!
não é liberal de verdade
golpe de uma militar!
a mulher jamais falada, a menina jamais igualada!conhecidissima como a noite de paris, poderosíssima como a espada de um samurai
concordo com fazer uma reforma, mas nem todas reformas são iguais
como faço isso? não sei sobre esse assunto...
heringn sou rico suficiente pra nada melhor q isso.n sou pobre o suficiente pra me safar com camelô.
pobre compra o que não pode, rico compra qualquer roupinha barata. vai falar que nunca viu gabe newell de chinelinho? 
loja de departamento ficou cara ao longo dos anos
nome de usuário não checa-fora.
fala mal do presente que a frança deu pros eua não.
será que vai demorar ele achar um posto ipiranga pra diplomacia?
"é cafonérrimo criticar meu bandido de estimação"
e de esqueiro, i de iscola
to morando fora da casa da mãe há uns 8 anos já tá susse kk
demorei para achar o país basco... e fiquei intrigado por chamar "vasco"
so lembrando que a letra v em espanhol no começo de palavras é pronunciada como nossa b. 
silva não é de origem galega.e silva é outro nome para "floresta" mas é um tipo de floresta mais pequeno e com mais frutos silvestres
pra isso que eu pirateio* photoshop 
pra isso que eu baixo completamente legal, certamente não pirateado\* photoshop
baixei, porem as propagandas são muito invasivas. não sei se é por causa do meu feed de buscas mas é cada uma musica uma propaganda
porra, a versão paga tem propaganda?
r$20,90 por mês
isso é um paradoxo.
olha o flairachei que seria engraçado
eu fiquei pensando sobre esse video a redação toda
meus pêsames, se tocou nelas seu dedo cairá em até 7 dias.
o que é a mentira?
isso é por haver falta de concorrência. coloca outro cachorro pra competir pelo petisco que te garanto que em menos de 30 dias tá saltando pra pegar isso no ar.
não deixa nem jogar, morde o petisco e sua mão ao mesmo tempo 
eu na vida 
obrigado
dieta = bullshitapenas aprenda a se alimentar bem e pronto. açúcar = veneno. essa é a grande verdade que nenhuma dieta vai te dizer. coma alimentos naturais, o máximo que puder. o resto seu corpo vai dizer o que é necessário. 
mas fizeram algo idêntico na época:[nordeste já](https://pt.wikipedia.org/wiki/nordeste_j%c3%a1)[nordeste já - chega de mágoa](https://www.youtube.com/watch?v=eo4adajagl0)
da pra tirar mais que 600? ou isso pode ser considerado plágio? 
eu não copiei nada dos textos motivadores, só o tema mesmo. mas aí tem tb a questão se minha redação ficou boa né 😔😏
roe todas elas por completo, se não sobrar unha não dá pra roer. sua namorada/namorado vai achar bem legal tbm.
essa bandeira tem tanto detalhe.
ainda é melhor que tomar 7 x 1 na tarraqueta e perdendo em casa
o lado financeiro dos jogadores de futebol sempre será um mistério pra mim.
sempre será um mistério para a receita também.
eu consegui sem nenhuma indicação. e minha única renda era de estagiário. depois fiz indicação pra duas colegas e elas não conseguiram. a cara é essa da imagem, mesmo. 
>eu consegui sem nenhuma indicação. e minha única renda era de estagiário.eu também e ganho mal até para o nível de estagiário.
finalmente descobri que quiterianópolis é maior que pindamonhangaba
acho que esse vídeo é mais pra gringo mesmo. foi bem explicado, mas difícil ter alguma informação nele além do que a gente já tá cansado de saber&#x200b;
eu só consigo escrever boas redações quando eu fico de pé e andando em círculos. não foi o caso.
sim, dos dois lados. esse “um monte de acordo” deve ser o mesmo, que ainda não foi emplacado pela dificuldade que é o mercosul negociar.
dentro do mercosul não era pra ter impostos menores tbem? pq vinho chileno que custa 15 real lá em santiago aqui chega por 50 :/
é a pedra de roseta de um novo dialeto.
ia brincar que podemos exportar, mas pensando bem, viver em um presídio holandês deve ser bem melhor que viver em alguns lugares do brasil. como consigo uma vaga para os próximos 4 anos?
tá tipo aquelas idosas do japão que cometem pequenos furtos pra ir morar na cadeia.
alguém que não é brasileiro.
o brasil todo é uma grande churrascaria, chê! o do sul realmente é especial (especialmente no rs) mas o churrasco de minas é muito bom tbm!
não. temos uma culinária bastante diversificada e muito regional. eu, como estudante de gastronomia, me surpreendo quando descubro que alguma coisa que nunca ouvi falar é bastante popular em algum canto por aí. 
eu já comi. não é tão gostoso tbh, é uma polenta dura e ressecada
isso é um crosspost
>usado em saborosas receitas, como o pato no tucupi ou o tacacá.#música extremamente alta
pelo menos tu reconheces, um amigo ate hoje me enrola com experimentar a feijoada. 
tem que aproveitar a situação ué. fala pra ele virar o "amigo gay" dela, vai conhecer as amigas dela, ganhar a confiança delas, talvez vê-las trocando de roupa e aí bam! dá a bunda pros namorados delas
"não sou gay e inclusive quero te comer" resolve a questão dele.
só faltou o cara com a propaganda do iphone x igualzinho ao original kkkkk
dá para perceber quando que é o bolsonaro escrevendo tweet e quando que é algum assessor dele ou algo do tipo.
é muito difícil imaginar ele falando isso.  ele falaria mais ou menos: "não adianta atrapalhar, se me prejudicarem, todo mundo se fode e acabou, ta ok?"
questao do golpe era só uma carta do geisel revogando o passaporte de uma glr
não exatamente. tinha uma sobre o discurso de joão gourlat na central do brasil, e outra de literatura durante a ditadura. 
não precisa ser cargo alto, pode ser aquele vereador de cidade pequena. eu só propus que o “zé cabeleireiro” mostre que sabe estudar, nunca disse que ele tem que entrar na faculdade e se formar em quatro anos. 
e estariam corretos 
deveria ter um ova da facada.
mas a facada foi filler, não tem no manga.
nao sei,eu comecei assistir apartir dos arco das quimeras
se for verdade mesmo a coisa começa a ficar interessante.
boy, oh boy, como eu quero ver bolsomion entrando em conflito com um de seus ídolos *michel jackson comendo pipoca.gif*
não sabem (ou sabem) o quanto manter um espírito desse ajuda na recuperação de alguém.
claro que sabem. se existe um profissional que preza pela humanização na saúde, é o profissional de enfermagem.
levou o que de lanche pra ~~atrapalhar os concorrentes~~ comer?
levei um chilito de bolinha de queijo cm cheiro de vomito, p sujar a mao e feder a sala
atrasado n teve, porém na minha sala faltou mt gente
diminuiria o a barreira de textos nas questoes, torna a prova muito cansativa
redacao tava bem fácil, era um tema bem atual, so que se tu nao sabia tu nao sabia, nao tinha como enrolar, uma mina da minha sala tava meio desesperada pq n sabia fzer.
bem menos conteudista mesmo
prox domingo eu respondo
pode
redacao eu me sai bem com toda certeza, é uma dos unicas materias que sou mt bom, de resto foi tudo bem mediano.a prova n tava dificil, tinha mt texto e coisa pra ler, no final dá uma canseira foda.
nope, era quente e deixava minha bunda suada, dura dms tbm
to indeciso entre direito e med, to no 1 ano, ent dá tempo de escolher.
uma merda, anos sem um diablo e me anunciam um jogo que vai ser um reskin, já que a compania q vai fzer já fez um igual.blasfêmia e heresiamereceram as vaias
chopp é direto do barril e a cerveja não.chopp é mais cremoso por conta da pressão da maquina.a cerveja não é por que perde várias coisas no processo de fermentacao.
nope, não estudei nada.
cheguei cedo, só que o porteiro pnc n queria abrir o portão
frota tava lendo seu hentai como de costume quando teve uma ideia de post no twitter.
você não esta errado.ou usa sapato formal ou sneaker. pick one.a mistura é um negócio que não é formal e estiloso que nem um sapato, mas incorpora um ar de quer ser formal que ferra com a metade sneaker.
esses oxer são mto baratos mesmo. duram?  
cade o te salvei um clique?
cade
é a ex-mulher dele. mora na mansão que ele deu pra ela. ela casou novamente, teve filho. nada demais.
obrigado
lembra o [appalachian trail](https://appalachiantrail.org/home/explore-the-trail), um caminho que tenho muita vontade de fazer.
existe uma agora no chile que passa pela patagonia... estou namorando esse ideia
qual é o nome da trilha?edit: é a [ruta de los parques](http://www.rutadelosparques.org/), né?
meu sonho. esses caras tem que ter uma previdência remotamente proporcional á contribuição, o que não é o caso agora.
teve um ano que ia uma galera do youtube fingir de atrasada para ganhar mídia.
um youtuber de recife juntou-se com um amigo, o amigo foi de atrasado e ele se vestiu de padre.e aí ele derrubou o amigo na hora, que nem naquelas olimpíadas.sendo que ele terminou sendo preso.
parece não, é coisa de retardado.
com ou sem tinta?
tu ta atrasado e ainda toma café da manhã e almoço? cara, comia qualquer coisa, levava alguma besteira pra comer na prova e pronto. 
exatamente o que pensei
ouça esse homem... esse homem veio para trazer a palavra.
>cara, uma hora e 12 minutos pra aprontar foi o que te matou.exato. foi casar ou fazer prova? eis a questão.
se os textos de apoio nao forem bons, o que vai ter de 0 nao é brincadeira
o anonimato traz o melhor e o pior de nós, carinha. abração
acredito tambem que o fato de estarmos anonimos, acaba sendo mais complicado julgar, o que de certa forma cria um ambiente mais favorável a conversar e trocar ideia (maybe)
posta sua tela de início aí jovem
vai dar tudo certo, brother
xiaomi mi 3g ou algum tenda ac, direto do aliexpress.alguns tenda possuem chip broadcom sensacionais e o xiaomi possui um mediatek mais ou menos, mas com bastante memória, o que ajuda muito com estabilidade.
this.tenho o meu xiaomi mi  3 a meses rodando muito estável, só para quando falta luz mesmo
d-link é lixo absoluto. a empresa tem descaso total com segurança dos consumidores.
eu tinha visto sobre, mas acho que na rede daqui de casa não funcionaria, mesmo assim obrigado pela sugestão, de acordo com os posts qualquer coisas que não seja dlink já ta melhorando minha situação
cê tá ligado que na russia o rato pesquisa vc, né? t_t
se você for ver, uma das estátuas mais famosas do mundo é o do hachiko. segundo o filme original japonês, ele teve três donos. acho que um dos donos não quis ele mais e o largou...
olha aí. uma das poucas vezes que vejo um tema realmente atual e que todo mundo dizia que podia ser cair mesmo. 
eu também shdsbhsdbhjbd
faz uma aí pra nós, eu, pessoalmente, acho que me foderia nesse tema.
isso é arte.
arte é isso.
boa sorte. tá foda de achar notebook bom recentemente.
isso é mais geral. estigma social sempre foi um dos se não o maior modulador de comportamento em seres humanos.nossas sociedades e economias   funcionaram na base disso por dezenas de milhares de anos.
se pintar uma terceira via viável ele sabe que vai perder.  por isso manter o pt como símbolo da oposição seria conveniente pro bolsonaro.
infelizmente, eu acredito que o pt só vai se renovar quando o lula morrer (de velho, não desejo o mal a ele). o cara se tornou maior que o partido, e tudo gira em torno dele agora.
é uma questão bastante simples. se dá ruim sem mudança de horário, não vai melhorar com ela.
o aluno tem 1 ano inteiro para se preparar, não tem desculpa para isso. é todo ano a mesma coisa, com ou sem horário de verão.
portão fechou 11h aqui, e praticamente nenhum lugar prepara o almoço antes disso, então geral fazendo prova sem almoçar.
imagina que incrível que vai ser metade do brasil sendo preso porque não tem a capacidade de compreender a diferença entre posse e porte.
talvez ele já soubesse disso, já que disse que ia lotar as cadeias.
que coisa mais linda gente
r/o_pacote
me fudi, introdução falando de bolha e safe space, desenvolvi pra dar um exemplo atrelando fake news e esqueci que tava falando de bolha e fiz conclusão de fake news. também chutei uma caralhada de questão de interpretação de texto...
eu costumo fazer o simples e que geralmente já resolve. eu largo tudo que estou fazendo e paro para expirar e inspirar por um mísero minuto.
queria mais um dia no fds, feriadão passou e eu não fiz porra nenhuma
tipo isso, pensei que estudaria várias matérias, botaria pra frente meus projetos, mas não, fiz foi nada.
boulos bolado na seção de bolos bolando um baseado
>boulos bolado na seção de bolos bolando um bem boladoftfy
esse pessoal com suas teorias miraboulantes.
nnn eu gosto do brasil pora
plot twist: o sul vai passar a ser o brasil e o resto vai ter que virar outro país.
existe algum tipo de exigência internacional quanto à qualidade do asfalto em autódromos?
deve depender de cada competição eu acho, mas eu não pesquisei 
papo de coach
compre meu curso que eu te ensino ganhar 10 mil por mês 
pior que gleisi certamente não será 
cnh, rg, carteira de trabalho, crea, passaporte, as possibilidades são infinitas
no meu caso um reset do celular resolveu. depois que reiniciou, já ligou com o horário certo.
> desenho para adultos é um ataque às crianças.  por que todo mundo acha que tudo que é desenho é para criança?
renan é o senado 
obrigado
em defesa dele a poltrona é feita pra sentar assimmas acho que a questão é com o livro 
super sério isso aí. pode contribuir e muito com a disseminação de stds nas comunidades lgbt. no fim o povo tem que procurar informação por conta própria. e a internet está cheia de desinformação. 
como exatamente desconhecimento dessas questões contribuiria para disseminação de dsts? a recomendação de usar camisinha, e fazer exames regulares de dst não é exatamente a mesma da para os heterossexuais?
é, mas nao é. sendo grupos de risco, homens que fazem sexo com homens sem protecao, assim como pessoas trans e prostitutas, entre outros, tem indicacao de receber prep (truvada).
verdade, mas acho que o senso comum também concordaria com a afirmação
nenhum médico deveria responder "não sei" quanto à efetividade da cura gay ou quanto a homossexuais serem pedófilos.
til. esse remédio tem efeitos colaterais fortes? é caro?
não vi sadismo, porém, só total indiferença.
iirc abatedouros (decentes) são projetados de um jeito que o bicho morre sem ver outro morto pra n estressar o bicho e estragar a carnefonte: meu cu, n sei se é vdd
sinceramente, não tenho remorso a esse ponto, ainda prefiro meu bife
caldeirao do hulk, programas de igreja, domingo legal, esses programas que fica contando historinha triste das pessoas 
tipo hora do faro kkk
boa! mas e quando não tem? será que não tem alguma coisas consideradas inofensivas o suficiente pra fazer sem pedir? tipo, algumas coisas que não daria pra notar diferença se partiram de um usuário ou de um programa
é bizarro que aqui haja uma galera que chame os democratas de o "pt do eua", sendo que a ala social-democrata do partido é tratada como muito à esquerda. nem parece que foi o bill clinton que propôs a alca.
terríveis condições de vida mesmo, inclusive pessoas migram para os eua somente para experimentar o fracasso neoliberal, numa espécie de "safari da liberdade". 
lendo o artigo dá para ver que ele fala sobre os alimentos na união européia.
eu entrei com 20 anos em uma "uniesquina" em 2003. o primeiro da família a colocar os pés em uma universidade. nem sempre entrar na faculdade é a salvação.
por norma os jovens parecem-me mais instruídos, mas também tenho as minhas aventuras com eles.
certamente não são esses os brasileiros com dinheiro pra ir pra portugal. 
carái o bonner ficou perfeito kkkkk parece ele uns anos mais novo
pelo visto, pra ele, se for pra combater a esquerda até fascismo vale.
é o nicho que dá dinheiro pra ele
farmácia é só o que tem mesmo. se não me engano tem mais de 800 farmácias na cidade que eu nasci.
http://pcdsh01.on.br/horalegalbrasileira.phpsite do observatório nacional com a hora certa.
o que? são 8:22?? esses celulares de hoje em dia estão muito preguiçosos. para mim ajustava sozinho.
água gelada com maizena, essa parada tranca o fiote que nem cola.
agua com maizena + qualquer coisa lotada de carboidratos e pouca gordura, tipo banana ou bolacha de agua e sal e essa menina so vai caga no natal
ela já foi, receitaram um remédio pra ela mas ela ainda está indo no banheiro 1x por hora.
mas eu quero desconcentrar a concorrência...
já ouvi muita gente dizendo que prova do enem (principalmente linguagens) é uma bagunça de subjetividade em q ngm consegue concordar sobre qual a alternativa certa
dá em nada. tem prova todo ano, tu deve ser jovem. segue o jogo. caiu, levanta. ano que vem tem outra prova. se perder ano que vem tu tenta no próximo. só não pode desistir. mas se quiser desistir, então também pode.
30 linhas normalmente são muito pouco pra falar profundamente sobre qualquer tema do enem. por iso que você tem que ser absurdamente objetivo e "restrito"
eu tb eu dei uma mini rasgadinha... gelei
eu podia faltar semana que vem que não alteraria nada na minha nota.
se você colocar todas b alguma vai estar certa [black dude pointing his head] 
vi o vídeo, e foi foda. não recomendo. curiosidade matou o gato e me deu pesadelos.
obrigado. eu sou curioso e vivo me arrependo.
hahahaha na frança né. imaginei a cena de abate no brasil rodando o mundo todo, mas só os franceses se chocando.
com certeza. essa é a pior parte. ninguém merece comer carne durinha /s 
eu respeito os garotos podres desde [isso aqui](https://youtu.be/vyhshy0r1is)
só desculpo porque o susto foi rápido.
esconde bem as droga
essa é primordial.
aproveitar as coisas que a natureza dá 
um tabacow bem massa
é o nome dele mesmo kkkk
tamo esquecendo besouro? 
esse preço é da edição digital. a edição em capa dura na amazon tá 85 guedes
li uma galera nos comentários falando que o "carlinhos" tá parecido com o pirula. eu confesso que a primeira pessoa em que eu pensei foi no weird-al yankovic
também lembrei do pirula, mas além de não fazer sentido (porque o pirulla certamente estaria do lado da doutora), se fosse essa a intenção, eles teriam colocado uma monocelha, haha!
exato
foi a primeira coisa que eu procurei na caracterização, para saber se era o pirula ou não. :-)
por mim o horário de verão seria o horário oficial.
apoiado!
meu sonho não em chamarem pras reuniões. na minha empresa eles chamam todo mundo
ah então é mais ou menos isso. assunto geralzao eu sou chamado.
acho q ele nem aceitaria. o mesmo pra marina. 
queria saber de onde surgiu esse crescimento no brasil. de youtuber eu vi o ideais radicais, mas quando descobri que o cara é fã de uns conspiracionistas eu perdi qualquer crença que possa haver ancaps que não sejam completamente iludidos
teoria da conspiração mode on: depois daquela treta da cbf votando no egito pra copa de 2026, nenhum var beneficiou o brasil na copa e a conmenbol pisa com muito menos dó nos clubes br
*marrocos
não fumem marina silva senão você vai preso.
se fumar marina silva tu vai ficar apagado por 4 anos.
respirar também é um negócio maneiro. 
muito bom quando meu s2 bombeia sangue pra todo o meu corpo. faz eu me sentir bem.
água gelada é uma merda. a melhor é água "fresca" (entre a gelada e a morna). prove me wrong
caramba, estava fazendo tudo errado. eu enfiava a cara embaixo da torneira mas sempre engasgava, entrava água no nariz, um horror. agora não tenho mais esse problema, obrigado!
já me preparei e estou tranquilo, mas acredito que o máximo de tensão que terei será quando estiver caminhando em direção ao ônibus e posteriormente até a prova começar. 
só vai dizer se tu vai ser engenheiro civil pela ufrgs ou pedreiro (shrugged face)
quem somos nós pra duvidar da sabedoria de john lennon
então, mas qual o objetivo de colocar uma prova física se o cara vai passar o dia num escritório, se aquilo não é necessário? sei lá, é quenem exigir conhecimentos em física quântica num concurso para nível médio.
esses cargos não  tem prova física. 
claramente deveria ser "anatomia cinza". e é óbvio que foi inspirado naquele filme, "50 tons de cinza"
prato de origem portuguesa, consiste em um guisado de feijão, normalmente com carne, quase sempre acompanhado com arroz.
e os russos falam inglês, assim como os cachorros russos pensam em inglês...
aff, toma esse upvote e vai embora
é tipo comunista indo viajar pros eua, inglaterra, alemanha...pq não vai pra cuba, coreia do norte, bolívia...? 
se você esta muito nervoso lembre-se de que pessoas que nem eu, que não estudaram pn, também vão fazer a prova.tente não se preocupar com a concorrência e faça o seu melhor, boa prova a todos!
de hoje pra amanhã.
é imensurável o nível de idiotice dessa escolha
seleção natural antes da prova.
acho que por causa de um mote do galo. nós chamávamos há um bom tempo de “galão da massa” pois a maioria dos torcedores de bh são atleticanos. 
> a maioria dos torcedores de bh são atleticanos. haha, no.
prefiro não enfiar coisas nos ouvidos, é aquela coisa, vale mais a pena nao enfiar nada nos buracos do que enfiar e ficar preso la dentro
conta pra gente o que causou esse trauma?
eu realmente quero descobrir como parar esse apito 
procura algum shopping aí perto.sapatos da democrata são bons
democrata, já comprei e gostei.agora comprei um ferracini que também está atendendo as expectativas.
durabilidade é chave, pra quem não quer ter dor de cabeça de pesquisar tudo de novo.sem contar que aí dá pra colecionar 
esse é o mesmo da forma normal de chomsky para gramáticas?
se for pra caraguá fica 30 meu abençoado
curioso né. vi relatos do mesmo pôr do sol em todo o estado.
presente de casamento do pessoal que casou há uns 30 anos. 
e 30 anos depois esses pratos não tem um risco sequer.
hahah, a xicara realmente afeta o sabor. tenho uma que nunca uso porque deixa o cafe com gosto estranho, e uma azul translucida que gosto porque deixa o cafe com gosto melhor
que legal! vai ser igual antes do dilúvio de novo, quando os homens conviviam com os dinossauros. sempre achei triste que eles não couberam na arca de noé.
eu fui agora tentar fazer o mesmo. o site foi hackeado kkkkkkkkk
obrigado, mindy! continue com o ótimo trabalho! 
recomendo ouvir o nerdcast em que ele participouhttps://jovemnerd.com.br/nerdcast/nerdcast-484-historias-de-um-mecanico-espacial/
nem deveria. a ação dos quilombolas já foi arquivada e sinceramente, ficar processando parlamentar pelo que ele diz é um tiro no pé. a constituição garante inimputabilidade. 
agora tá liberado postar hentai de tentáculos aqui sem flair nsfw?
vou tentar fazer  dois desenvolvimentos e uma conclusão.
venom brasileiro 
excelente :)
eu gostei mto das reflexões... costumo ter um pé atrás com a marilena chauí, mas dessa vez eu acho que ela acertou mais que errou
o céu fica escuro a noite, dizem pesquisadores 
beber água hidrata o organismo, diz cientista americano
muito bom. pesadíssimo.rap do bão é esse que incomoda muita gente mesmo, censurar só fortalece a mensagem.
muita gente não entende a homeostase do planeta, e pagarão por isso
mentira, pintaram de vermelho porque lá só tem comunista. /s
esse poste aí parece meio fora de lugar também
não recomendo....
brutalista é um termo adequado, primeira palavra que veio a mente quando olhei a foto foi -violento-.
a grande maioria dos edificios brutalistas são bem ruins e depressivos. mas quando são bem projetados sai muita coisa boa.gosto muito do mam rio. 
sim, está, o masp possui uma barriguinha de 2 cm, de tempos em tempos eles apertam os cabos para voltar na posição original, que não é reto e sim dentro um flechamento aceitável pelos engenheiros
imo vermelho muito mais charme e personalidade fight me 
verdade!mandar uma coluna de verde e outra de amarelo!
sim, existe tinta de epóxi que é transparente e impermeabilizante. o problema é que 1) é algo relativamente recente 2) ela proporciona um brilho que talvez não combinasse com o brutalismo 
por algum motivo, se eu passo mais de uma semana em algum estado diferente, eu começo a adquirir o sotaque da região.então deve ser possível.
estou em recife a 22 anos e ainda nao tenho. kkkkk
estou em recife a 22 anos e ainda nao tenho. kkkkk
se eles unificar o mistério da saúde com o da educação, no entanto, socorro. hahaha 
chega dessas notícias né
jornalismo de qualidade exige recursos
> "o brasil precisa de engenheiros*"*engenheiros para trabalharem em qualquer coisa que não seja engenharia, realizando funções de engenheiros, mas ganhando salários abaixo do piso. 
lógica: um adolescente pode muito bem ser responsável pela suas escolhas e seus atos. contanto que ele não assista nada que não seja fora da orientação sexual, pq isso é doutrinar. ah,tá. 
ele fica em ap? qual o porte/temperamento? tudo isso depende muito, moço. tem que olhar como ele está se adaptando a essa mudança e se isso ta afetando ele demais
é casa e porte médio, mas ele fica na área onde tem contato com a gente.
foda que a vida de trabalho no brasil é muito mais complicada que nos eua, vai falar isso no reddit americano e os caras quase te matam. lá é obrigação sair pelo menos 2 vezes por dia.
não posso confirmar, mas me disseram que no coador é mais forte
deve dar um trabalho do cão para lavar 
cara, não é mais fácil ligar para lá e pedir para atualizar? que me lembre esse é possível fazer o update remoto, ou apenas ligue reclamando do voip que eu dou um jeito
a internet da tim é ótima, desde que você não precise do suporte deles...
eu sei, eu trabalho lá
tem que discordar desse macartismo tosco.
rogério águas e caetano veloso?  para o lixo vai.  
esse cara não me gera tanta repulsa sei lá pq.mas ele é um péssimo articulador político, poder de articulação dele no congresso é muito pequeno para ser chefe da casa civil.vamos ver como que ele se sai..
me incomoda um pouco o fato de esses números não estarem normalizados, o tamanho da economia ou do país deve afetar diretamente esse número. 
talvez. mas só minas gerais possui 40 estatais. só rio grande do sul possui 30 estatais se não me engano. depois eles não sabem por que estão falidos... 
infelizmente. se não me engano é apenas país observador. br não quis participar pois teria que seguir algumas legislações "padrão ocde"
rádio e televisão suíça - srf (em alemão), rts (em francês), rsi (em italiano), rtr (em romanche). aqui no brasil seria considerado doutrinação.
área mg: 586.528 km²estatais: 30área alemanha: 357.386 km²estatais: 70
câncer nos comentários.
claramente meu me irl da faculdade. 
favor não confundir com suicídio de linguiças
tarde demais 
não vejo como é que a identidade esteja em risco. é uma universidade, com certeza que há lá muito gente estrangeira, e o inglês é a língua franca mundial.
se a galera parar de partidarismo e pressionar o congresso e o senado para caralho,mas pressionar pra caralho mesmo pode ser que passe. mas é difícil (para não dizer impossível) 
qual a outra opção além de apresentar ao congresso ?
a linguagem da porrada é universal.&#x200b;
obrigado por me fazer engasgar no cafezinho e queimar minhas narinas
o quê? os cavaleiros de prata foram derrotados por apenas cinco cavaleiros de bronze?
acho que é com polonês. se não é lá, em algum lugar é.
não consegui postar antes fiquei sem pc pra passar a foto da câmera, mas ta ai.
esse é o cara que fez um genocidio?
como falei em outro post, um alvo de "um milhão de reais" pra traficante praticar tiro ao alvo.é mais marketing que custo benefício de fato.
bom, é um gasto ferrado, mas antes praticar tiro ao alvo com um drone do que com um policial.penso eu que pra certas operações de dificil acesso seria algo bem útil.
cabô nossa grana.
realmente muito bom op, gosto muito de traços assim.recomendaria a ele desenhar alguma hq, sei lá, lembra um pouco i kill giants
to sempre recomendando ele a fazer isso mesmo. kkkk. uma hora ele cria confiança e começa
meu suporte é aqueles que coloca no ar condicionado, entao fica geladin
é de uma infantilidade enorme. parece que ser nojentinho e malcriado virou motivo de orgulho.
sou suspeito pra falar, mas parece um catiorinho
[censurado] 
e matar o ex-caçador de escravos aumentou a honra
eu joguei um dinamite nele. velho chato do caralho. só ficava resmungando, achei que ele era mó injustiçado, mas o cara era um filha da puta que perdeu tudo porque a escravidão acabou. 
eu tenho quase certeza que aumentou a minha... ganhei um chapeuzinho branco no final
tem 300 contos na minha conta que eu jurei pra mim mesmo que não ia gastar...mas aqueles testículos de cavalos que crescem no calor e murcham no frio estão me tentando...
cada caso é um caso,.pm também tem trabalho administrativo e  em todo mundo está na rua, acredito que cada caso deva ser avaliado e não só tacar um foda-se
menos os metais pesados, plásticos, desinfetantes, detergentes, solventes...
melhor mudar a dieta, caralho no almoço embuxa.\*me contaram...
se prenderem os boulos nossos "sonhos" continuarão livres.
só  acabar com as  universidades, nada que um cabo e soldado não  resolvam. edit: botar o /s pq nunca se sabe....
fecha o fora das universidades!
olha a denúncia ai!!!!!!
nestas festas eu sou o jardineiro que rega a galera 
pelo menos a internet promove um mês no ano onde não participamos do ato satânico do onanismo.
traumatismo craniano! por essa eu não esperava kk
queria ser surdo pra não ler essas coisas
realmente parece que o menino jornalismo morreu
nada a acrescentar. 
> *a arte imita a vida, e a vida imita gurps.*  > -- autor desconhecido.
por que a surpresa? gurps é muito foda.
sim esse `um pouco` muda totalmente a vida dessas pessoas. só a redução, e quem sabe até reversão, do atrofiamento da musculatura dos membros inferiores é fantástico. andar então, nem se fala.
`23:55` "graças a deus, mentira tem pernas curtas"
[uma bosta, o pau quebrava.](https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2014-09-21/antes-das-urnas-eletronicas-eleicoes-em-cedula-de-papel-tinham-clima-de-guerra.html) 
eita porra.
famoso macaco tião, o prefeito que o rio mereceu. mas são paulo que lançou a moda com a rinoceronte cacareco, que ganhou a eleição de 1959 por mais de 5k votos. 
caralho, 470 é um presídio inteiro.
sim. é mais ou menos a lotação prevista da ued, na mata escura
parece uma pistola de cola quente, wtf
eu acho improvável que tenham fundamentos pra 470 preventivas
nesses momentos que sinto saudade do u/redditniobiobot...
é muito difícil ter consenso geral nesses assuntos. esta no padrão das perguntas sobre privatizar estatais, sobre universidade ser pública.
lembrando: política econômica sem ideologia
esse é o mais hilário, até porque ninguém entendeu ainda o quê se ganha com esse movimento, apenas o que se perde.
dai israel vai ficar puto com o arregão rs
imagina os industriais que apoiaram ele se começarem a perder dinheiro.último presidente que fez isso foi o collor.
https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1058142784685830144pode chamar o var.
> nos considera um shithole de terceira?o pior é que é tecnicamente verdade.
queria que funcionasse no samsung browser do android.
[outline.com](https://outline.com)
obrigado por me lembrar que estou deixando duas pessoas decepcionadas ao mesmo tempo. 
desautorisei, não quero plano econômico, tô com bolsa de cocô, talquei? - pocketnaro, already go
alguma coisa que destaque esse jogo do fps genérico além de se passar todo no brasil?
parece que não :/
selo mauro cezar de qualidade.
siim kkk, o estádio q é aquela aberração 
maracanã perdeu o charme com a reforma
amo esse canal, gritei um belo puta que pariu quando vi isso no final do vídeo.
ler esses comentários do g1 dá uma tristeza mermão
desativaram os comentários?
nada que comprar o voto de uns 20 deputados para obter 3/5 dos votos no congresso para aprovar pecs não resolva.
comunista 
a parte escrota da humanidade usa o g1, a parte legal usa o reddit.
[trackt.tv](http://trakt.tv/) creio ser o site mais popular para gerenciar backlog de séries e filmes, tem integração com muita coisa e te avisa quando sai episódios novos de séries que vc está assistindo. muito bom mesmo.
e o seriesguide, como app, sincroniza de bia com o trakt
olha, antes eu tinha abaixado esse app — não tinha gostado. mas agora eu vi melhor e pqp, que foda o app. é uma que não tenha filmes para marcar, mas de qualquer forma tá valendo.
vai ter que rolar um bolsolão pra esse pessoal aprovar qualquer coisa agora
mas um lado precisa acabar com isso. se fizermos oposição a tudo que ele for fazer nossa voz vai virar um ruido distante que ninguem mais ouve, ai quando ele resolver tirar direitos (lgbt ou afins) nossa oposição vai ser mais do mesmo
bom se isso se sustentar no futuro
porra maurício, pedofilia não!
comunismo não!
ah não
cara, nem sempre álcool é necessário pra chegar.as vezes md funciona tb. espero ter ajudado.
por que op não fala espanhol. 
aí, viu só?se tivesse a autoestima no chão que nem a minha, não teria nem chegado na mina.
aprendi a lição, agora eu não tenho mais isso.
sabe o pior...poderia ter mandando uma simples mensagem...eu entenderia...mas até agora nada...
acredito que vou fazer isso...vida que segue...
demorou até alguém fazer
acho que o melhor a se fazer é um tutorial no youtube com um bom título chamativo. você explica como usar e linka o teu github pra download. 
pior que tá com cara boa. compro no mínimo para dar suporte.
farei o mesmo 
grande joão carvalho 🍍!
o joão chegou a participar do chat do r/brasil no discord? tinha a impressão de tê-lo visto por lá...
tenha sempre papel toalha em casa, vc vai se surpreender com quantas vezes ele vai se revelar útil.
>leonardo vizeu explicou que o abate de uma pessoa com fuzil só seria possível numa situação de guerra, com declaração de estado de defesa ou de sítiocasa do baralho :-hold my beer
onde você cursou o ensino médio só conta se você tiver feito escola técnica.ensino médio comum agrega 0 bostas para o currículo. porque tem 0 valor para o mercado.
talvez elas tem o poder de abrir um portal...ainda não desvendei 
se não fosse legal dava pra mandar prender o banco central que vende moedas de 5 reais por 200
odiar o magno malta e o dória acho que são assuntos que todos neste sub concordam sejam eles comunistas ou fascistas.
e o grande líder comete erros, por acaso?
se a direita visse isso teria um aneurisma. 
já viram. já estão tendo. tá lá no twitter
putz, é sério?
se é verdade eu não sei. mas gostei da historinha. 
o que viralizou foi a imagem que ela desenhou, ela pode ter sido inspirada pela historia, se for real claro.
nossa. o olavo é pior do que eu pensava.
apenas uma coisa a ser feita, queimar a casa e começar do 0.
eu olhei pra tela e depois pra mão...
vantagens de não manjar de inglês
o que isso tem a ver?
tem a ver que vc não manja de inglês
realidade mórbida
quanto next... parece instalação de programa no windows, que troço chato pra cacete! 
reparou no quadradinho na oitava aba ou acabou instalando o *sekurity ant vyrus*?
putz, ela é grande mesmo! mas obrigado por responder!
muito obrigado!
faz tempo que não instalo nada no meu pc... as vezes passo meses sem liga-lo.sou da época do baidu e do hao123.
shhh, não fale alto.
poderia colocar um vale brinde no final =/
desculpa eu ri...  ~~*pt nos sabemos que vocês tem dinheiro por baixo dos panos*~~
é o murilo benício?
50:000$000 damn. sei lá como se lê isso
50 mil contos de réis, ou 50.000.000,00 (50 milhões de réis).
lamparina é o filho do lampião, é a versão pequena do lampião.incesto e pedofilia... quem diria.
e o que estava com um guarda-chuva 
o nome deveria ser *tofear*
ele foi o fundador da paramaker, que era dona da parafernalha e da ign.
coitado do u/amadafoca.https://old.reddit.com/r/brasil/comments/9srteo/eu_decidi_assinar_a_folha/
gremio jogou mal, achou os gols, teve algumas figurinhass na zaga que ratiaram mas regra é regra, o santos recebeu um 3-0 por escalaçao irregular, situaçao comparavel senao menos grave do que a do tecnico  
sem contar que o river teve um jogador irregular escalado em vários jogos (acho que é o zucculini).vamos ver o que rola.
coloquei o nsfw porque pode ficar chato pra alguém abrir o reddit com a vovó do lado nesse dia de finados e dar de cara com um monte de consolo, mas tirando isso a matéria é segura.edit.: "nsfw" estava "nfsw"
no brasil sim, na alemanha a vovó viu consolo durante a infância nas aulas de ed. sexual e ela tá pouco se fodendo para a sua vida sexual, contato que vc seja feliz.
tbh tem uns lugares na sibéria que são podres de ricos por causa dos minérios e óleo e etc shdbshdbdhdh
cara, alemanha, né? o pessoal não tem as rolinhas que nós brasileiros temos. /s ^(eu acho)
ou seja, o mesmo de sempre.
é sim, afinal, o diabo é o pai do rock.
uma coisa interessante é que uma das medidas propostas no livro impediria o próprio moro de ocupar uma cadeira no stf. a ideia seria impedir ministros de estado de serem indicados ao stf por um prazo de quatro anos.
no caso do alexandre de moraes teve uma treta desse tipo ai neh?
sim, foi exatamente o que aconteceu.
louco pensar que o cara pode fazer unidunitê entre qualquer um dos poderes. não sei se alguém já esteve nessa situação, provavelmente não na história do brasil
essa pergunta foi a melhor, https://clips.twitch.tv/fairsarcasticlettuceceilingcat o cara foi até expulso da convenção depois disso.
eu só queria o sistema de clãs hahahaha.   mas adorei a heroína nova.
havaianas é da alpargatas, que era da j&f (dona da jbs) e o mito não aceita nada que venha deles talkei?
"a língua é chicote do cu: o que a boca fala, o cu paga."
> a língua é chicote do cualgumas pessoas gostam
tem, /r/bolsonarovsbolsonaroto esperando material - esse no caso nao se trata do próprio, então...
se tiver interesse em entender mais, se não me engano, o site ibovespa tem um simulador legal.não sei se ainda existe.
meu bairro continua de pau duro votando no branco e nulo em meio aos 17 à oeste e 13 à leste
up só pelo game.  que inclusive não tenho até hoje porque 250 golpinhos dá não
emergência psiquiátrica.eu posso te dar vários suplementos alternativos que ajudam na depressão, mas ele precisa de tratamento correto para as duas coisas e em caráter de emergência. então não adianta nada ficar só nos suplementos.
não tenho a experiência com depressão e tals pra te dar uma boa ideia e sair desse perrengue mas queria desejar boa sorte pra vc, seu pai e sua família. que os dias bons sejam bem mais que os ruins!
meu deus que bonitinho os filhotinhos *^*___*^*
eu achei assustadores, nem parecem reais o\_o
sim. agora você tem 4 pelo preço de 1.
eu estava com receio disso, mas como o veterinário já eliminou essa possibilidade, estou tranquila. acho que você está confundindo porquinhos-da-índia com hamsters.
a diferença que uma rua sem postes e fios pendurados faz é impressionante
infelizmente isso só existe em 2% de são paulo e menos ainda no resto do brasil. 
e fedida.
a segunda abertura é a melhor
desenho de criança com armas e guerra de gangues, adorava
estive em berlim alguns anos atrás e visitei o museu de história alemã.a parte dedicada a ww2 é imensa e retrata muito bem as atrocidades do reich.muita gente  adora vomitar as mais estapafúrdias ideias sem o menor pudor.
mas tem socialismo no nome
demais
[“contradições e bate-cabeça da campanha de bolsonaro são intencionais”.](https://brasil.elpais.com/brasil/2018/10/24/politica/1540408647_371089.html)
mas esse povo tem que ter mais consistência nas estórias...a narrativa do pt tem mais reviravolta que game of thrones!
que fofo 
se fosse engraçado pelo menos...fora isso não vejo problema.
isso é óbvio... posso até ter minhas críticas em relação ao ciro gomes, mas é escroto culpar ele pelo que aconteceu
95% de baladas só tocam isso, não deve ser dificil
se conhece alguma bacana?
imagina os cara no uzbekistao quando vê uma referência ao país deles vinda de fora
brasileiro:>uz bek istão [...]uzbeque:>r/youseeingthisshit
as a brazilian, (poste uma reclamação de como o brasil é um lixo e você tem vergonha profunda de ser brasileiro).
sem silvio santos tá errado.
é realmente horrível.
aquela dos militares, que não deixou brasil ser cuba ?
não sei dessa.mas achei uma com a seguinte frase: “entregue sua arma, os vagabundos agradecem.”
tem uma, que ele sempre faz é comemorar a a ditadura de 64 essa aqui[https://i.ytimg.com/vi/2i\_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg](https://i.ytimg.com/vi/2i_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg)
massa, salvei aqui!!!! muito obrigado!!!! \0/
e eu aqui lamentando a falta de discursos da dilma pra rir. não sabia que o brasil tinha produzido esse cara. grande humorista. 
carregar no pc dá nisso
isso é na fonte de 3 amps da motorola
atualmente, o resultado está **51% (146.682 votos)** à favor e **49% (139.219 votos)** contra a pl.
https://forms.camara.leg.br/ex/enquetes/606722/resultadoo link do resultado atual para quem quiser ver. 
fui surpreso com a piadinha do ovo. achei boa. se for nesse nível, o desenho promete.
recomendo dicumforça. tá bonzão. 
disso eu não sabia. acho que não consigo distinguir um sotaque brasileiro antigo.
\>regular\>criptomoedasnão computa.
o que interessa aqui é o brasil, com 209 milhões de habitantes.agosto: 110 mil empregos formais setembro: 137 mil empregos formais outubro não encontrei os dados. 
cara. que notícia.quem sabe ainda saímos da crise.
\>representando sedex com um carro de corridafake news.
não necessariamente. o problema é que nem mesmo a luz pode escapar do buraco negro de curitiba.
ctz o pablo vr tem alguma coisa por tras disso
aquela política externa sem ideologia que na verdade é com a ideologia oposta.
ideologia do cidadão de bem pode, talkei?&#x200b;
não esqueça os países muçulmanos se aquela história de mudar a embaixada em israel para jerusalem se concretizar. 
liberais estão liberando, a liberdade ficando livre, livrem-se deles
fun fact, de 1891 a 1967 o nome oficial do brasil era estados unidos do brasilhttps://www.dw.com/pt-br/há-50-anos-brasil-deixava-de-ser-estados-unidos-do-brasil/a-37946427
paywall. mas essa não foi a declaração do dia seguinte? ou tem algo novo aí?
>publicado em 29 out 2018, 09h56é dia de finados, ou seja, de notícias velhas e mortas.
sem dúvida a culpa é do obama e das fake news. 
deixamos a meta aberta, mas quando atingimos a meta, dobramos a meta.
não sei vocês, mas eu consigo ver lógica e sentido nessa frase. não como um plano de governo, óbvio, que exige coisas mais concretas, mas para a vida em geral.
as pessoas querem sempre mais, exigiram pensamento de caixa d'agua, depois pensamento de sabesp, depois pensamento de represa, por fim estavam pedindo pensamento de oceano pacífico.
13 estrelas do boitatá
daciolo no morro, em jerusalém*glória
é o mesmo cara da abertura anime das eleições.  procura a página "político de estimação" no fb
acho que vai rolar, não deve ser com tanta frequencia quanto nas eleições (ele tava lançando umas 2 por semana), mas pelo sucesso que teve acho que o cara continua durante o governo.
idem
>o tiro é contra o elemento que está combatendo. mesmo que o policial erre, o que é muito difícil, não vai acertar ninguém porque quando o criminoso atira não há inocentes por perto", garante o policial.
se tiver delação premiada...
 /r/dontdeadopeninside
tinha que ter um ✌️ no lugar de ✋
o que é essa nova império? 
acho que era pra ter sido "novela império".
>ele contou que foi levado a um quarto vendado, onde foi alimentado pelos sequestradores, inclusive com sorvete.certeza que não era a bruxa tentando engordar o joãozinho pra fazer sopa com ele?
pqp, só depois de ler umas 10 vezes que me toquei que era "mel", não que a palavra tava incompleta! fiquei aqui pensando "o que começa com 'mer' (e não é merda?)"? 😂
paywall 😔já que não posso ler a matéria, vou dizer aqui quem são os snipers:#são um bando de camper filhadaputa, que te mata e você nem sabe daonde veio o tiro!  🤬
[ele disse que se o pt voltasse ao poder, o brasil ia virar a venezuela.](https://www.youtube.com/watch?v=_3zb6cxj9uc)
oof, acho que vou comer minhas próprias palavras kkkkk
vai ser difícil bater a era dilma, mas há muito potencial essa safra.
por que ele proibiria aquilo que o elegeu?  bolso proibir pitu é tão improvável quanto o trump proibir o pepe.
tem cara de algum npc bizarro que vai me dar uma quest difícil.
dilma fez uma revolução de 360º com essa de presidenta.girou e voltou pro mesmo lugar.
esse curso de direito ta que tá ein
pois é, hoje vejo que fiz bem em abandonar o curso.brincadeira, eu já sabia que devia largar antes mesmo de largar.
falar e fácil, mudar o quadro e que é o difícil.vamos ver o que ele faz quando assumir as rédeas.
foi um "sou contra tudo que tá ai" mais sofisticado.edit: por sinal, tem até outra matéria na frontpage já dizendo que o guedes considera criar mais um imposto lol
moro é um tiozão do zap concursado.quem lembra dele citando o caso de watergate pra validar as escutas telefônicas que ele vazou?
\>  moro é um tiozão do zap concursado.velho isso é igual o que eu ouvi algumas pessoas falando sobre o haddad, que ele deve ter "comprado seus diplomas".um ultraje.
está dada a largada para nossa nova ~~democracia~~ **era** ^(/s)
depois de tentar carreira como militar e politico, nossa capivara vira ator!
já assisti noragami, não me recordo a essa cena, de que ep foi?
> o mascote da nova ordem mundialom nom
um cd&#x200b;
>hea que o diabo ~~tem bom gosto~~ é frescoftfy 
estou na mesma situação!
única coisa que tá me segurando no a2 lite é isso: o fator das lojas serem marketplace.já me conformei com o usb ser diferente e isso pra mim é tranquilo, achei uma versão ótima de 4/64 pela faixa de 1000~1100.
market place? daqui mesmo? e a assistência/garantia, vc tem?já tentou rodar algum jogo nele? funções básicas eu sei que vou estar satisfeito.
é mais machismo mesmo, "mulher gay não faz diferença, eh ate melhor que esteja disponivel pra threesome, agora homem gay é aberração, nao pode existir, seja macho porra", desse tipo
a coisa mais linda é ver 90% dos votos como não. eh isso aí gente, não deixa esses dinossauros fazerem a gente voltar pra idade da pedra.
você sabe que esses números estão bem longe da realidade, né?
esperemos que não vire ministro...
essa cara sebosa dele, se esfregar um guardanapo de papel na cara dele, fica mais encharcado que papel de pastel da feira
mais animador que minha observação de 100% numa amostragem de mais de 30 pessoas.
é o caminho correto pra previdencia brasileira, a que temos já é um tenis q n nos serve mais. agora tem que ver as regras e ter noção de que a transição custa caro.
https://www.diariodemorelos.com/noticias/se-subi-robar-al-cami-n-donde-viajaba-su-mam-y-lo-agarra-chanclazosisso foi no méxico. bem feito!
vish, mãe zangada no méxico é pior que deus no reckoning
[foi o que também pensei quando li a notícia.](https://media1.tenor.com/images/23ca01f6fda8784da479d73ed37257cc/tenor.gif)
80 é 80, caralho
um alvo de "um milhão de reais" pra traficante brincar de tiro ao alvo.é mais marketing do que custo benefício de fato.
os caras vão derrubar essa merda com pipa com cerol.
investimento em educação, divisão de renda, saneamento e essas coisas td demoram muito pra dar resultado.. negócio msm é sair matando td mundo pq é mais rápido e apelativo
ouvi falar que a china é socialista. então é melhor boicotar tudo que vem de lá. 
mas se o bozo falar isso é capaz de muita gente boicotar os made in china.
é o mesmo tipo de nacionalismo do bonoro que bateu contingência pra bandeira americana.
eu conheci a existencia da havan por causa do bolsonaro.é tudo uma grande jogada de marketing
acho que mesmo seu fosse apoiador do bolsonaro eu nao compraria nessa loja de tao imbecil sao as atitudes do dono.
ia sugerir isso agora, mas é mais caro do q o q o op pediu
o meu já é antigo, um t430. acho que os mais atual é o t470 e dá para encontrar uns t460 por preços razoáveis.
ué, se tu parar de ler no fim da notícia teu problema com a g1 se resolve kkkkk.só vejo noticia no ziptzopt
eu tambem vejo noticia no zipzopper da família, esses dias nandaram noticia falando de um menino muito pobre que veio como refugiado da guerra da síria para o brasil, seu nome? pablo vittar
pra mim já está ficando difícil negar que [essa](https://twitter.com/thwlrs/status/1058025854608068608?s=21) é mesmo a estratégia de comunicação do bozo. 
this.a imprensa tem suas fontes (publicas ou secretas) e posta o que achar mais factível.
é verdade, eu era o brasil 
será que vão fazer uma do bolsonaro comendo um pombo?
eu lembro de ter passado a cobertura na tv, com um helicóptero filmando um mar de gente. 
eu tô chapado de louvor ao senhor! aleluia glória a deuxxxx...
melhor evitar e focar em construir seus próprios argumentos em volta do que é proposto. citar opiniões, falas ou ações de outros provavelmente só vai acabar parecendo encheção de linguiça e corre risco de fugir do tema.
discordo um tanto, amigo. a intertextualidade deixa o texto mais bonito, mais contextualizado ou mais forte. é uma boa fazer assim, colocar a citação, desenvolver seu argumento e já costurar uma pequena conclusão ali mesmo! 
ele pedirá exoneração, portanto, perderá os benefícios e tudo mais
hipoteticamente, quando um juiz pede exoneração, caso ele queira voltar, ele precisa refazer todo o processo de concurso? aliás, ele pode voltar?
sim, mas a questão é se deixa de receber salário e todos penduricalhos agregados 
política de qualidade requer recursos... não, péra...
eu quero ver quando ele acabar com 20 mil cargos em comissão. poucos ministros. uma administração horizontalizada. galera vai assinar um monte de coisa sem ler
ei! deu trabalho pensar nessas teorias e escrever esse post. eu não sou zé bunda, você que é.
famosa navalha de occam: não atribua à malicia aquilo que pode ser  perfeitamente adequado pela ignorância.
foro de teresina
msm família do abacaxi btw
e que mau há? 
eu sou diagnosticado com aspergers também e me identifico com a maioria das coisas que ele fala, ta sendo muito bom pra mim ver que não sou o unico que passa por essas coisas no dia a dia. 
conhece o r/aspergers?
não, pior que nem pensei em pesquisar isso. vlw, vo ver aqui. 
então, eu defini as funções e fui escrever o código tentanto juntar as três funções. o problema é que o python está dizendo que uma das funções não está definida.
é porque ele fez os direitos trabalhistas e a classe trabalhadora sindicalista desse país ama esse ditador.
monteiro lobato queria um sistema de segregação racial no brasil como existia nos eua e era um grande admirador da kkk.
como todo bom ditador fascista
o que ele tinha de racista também tinha de sombrancelha. 
ia me exercitar mais e nao ser gordao 
e o que te impede de fazer isso agora?
eu brinco! 
\>nova era
fala pra ela que é a história do lampião 
nossa eu jogava forte se tivesse
piranha plant no final foi a melhor coisa! 
[bolsonaro critica 'ataques covardes' e diz que nunca cogitou a volta da cpmf](https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2018-09-21/jair-bolsonaro.html)
é nessa carroça que o são moro quis amarrar o burro dele.precisavam perguntar pra ele o que ele acha de querer trabalhar pra alguém que em 2018 justifica torturar criança.
por favor alguem me mata
huehuehuehuehuehuepenta!!!!!111br é foda...
eu sei querido, só estou questionando porque o haddad não falou pra população isso que você está me falando agora. 
em tempos de elevada alternância, mais reativo ele se torna.
meodeos, esse post só fica melhor a cada comentário kkkkkkkkkkk
esta é a prova final de que o melhor do brasil é sim o brasileiro.
é a mesma coisa, só muda que dependendo da marca alguns componentes são soldados na placa e não dá pra trocar.
que merda você fez?
óbvia trama para nacionalizar os memes dos rolês, abram os óleos.
essa galera não consegue entender que a eleição já acabou e já dá pra parar de espalhar fake news. mentiram tanto que acabaram incorporando as mentiras no discurso.
o absurdo começa quando temos um “ministério da família”. (???????)
ministério de fiscalização de cu
# boa sorte galera! levem uma garrafinha d'água, uma barrinha de cereais se precisarem de comida, e relaxem antes da prova; nada de virar a noite estudando, só fode seu desempenho.
essa é a mesma que ia dar aula com camisas do bolsonaro? ou têm várias?
ana caroline campagnolo... yessss. jesuis, senti muita vergonha alheia ao dar um google nessa moça.
o estado censurar publicações pessoais em redes sociais é liberdade de expressão?
deixa o daciolo mano, ele é gente fina
expectativa: uma grande investigação com diversas escutas telefônicasrealidade: alguém falando besteira no twitter 
nem começou e já deu no saco
nós elegemos um comentarista do g1.
tenho que arrumar esse livro.os evangélicos estão detendo muito poder, e fazendo de seus membros um curral de voto de cabresto!
e agora com um presidente com o mesmo discurso que esses caras
o que seria ficar estável? conhecimento, sobretudo formal, nunca é perdido. empregos vem e vão.quanto mais capacitado vc for, mais fácil será arrumar emprego. 
na situação que me encontro, seria muito difícil ser demitido, a não ser que eu fizesse uma baita cagada.e além de que não me dou muito bem com estudos.
que venham prestigiar o brasil do presidente que tanto queriam 
a qualidade ta baixa eu sei, mas qualquer coisa acima disso o reddit tava falhando na hora de postar n sei pq
o simbolo do psol é tão fofinho pena que eles tem pouca força política
é do ziraldo, que aliás [é filiado](https://istoe.com.br/14794_ziraldo+no+psol/) ao partido (ou era, quando a notícia saiu).
a função real é constranger o ministro, demonstrar oposição formal e trazer maior atenção do público quanto ao tema.
por outro lado, sem o deserto do saara, não tem amazônia.
como assim? você pode explicar ou pelo menos passar um link?
muito boa a palestra, fiquei ao mesmo tempo maravilhado pelo o que a amazônia representa e preocupado pelo rumo político que a exploração da floresta está tomando.
exato. a áfrica do sul não é só deserto, também. 
o deserto da namíbia também é bem menor do que a imagem mostra
de que tipos de momentos você tá falando?
por exemplo uma foto da infância, sla
assim, o bope acabou virando bofe
ao invés de deixar o galinheiro na mão de uma raposa. temos uma outra solução: duas raposas, uma em cada ministério. 
é praxe que novatos mandem foto do pau pra gente ver
tarde demais.
ótima notícia. se a dilma não tivesse tesourado tanto o levy, e as medidas tomadas só lá no governo temer tivessem sido adotadas mais cedo, com certeza estaríamos numa recuperação mais expressiva agora.
o problema nem foi a dilma ter tesourado tanto, é que o pt não apoiava o levy, e o centrão não estava apoiando nada do governo dilma.eu sempre gosto de lembrar que o levy sugeriu teto de gastos no governo dilma, por exemplo... 
eu acho q não tem pq o brasil mexer nesse vespeiro 
_anão diplomático intensifies_
maconha
achei que o reboque fixo nem fosse mais permitido no brasil
aqui em salvador há uma cultura disto. já entortaram um parachoque de um outro carro meu e atualmente a minha placa dianteira está amassada. 
meu gato abre a porta do quarto todo dia de manhã sem falta. pulando na maçaneta, que faz barulho pra caralho.
meu computador está nessa há umas duas semana, mas foi por causa daquele problema.
[é um literal parasita](https://i1.wp.com/www.bsbcapital.com.br/wp-content/uploads/2018/10/whatsapp-image-2018-10-29-at-15.30.17.jpeg?resize=710%2c710&ssl=1)
é só fazer sentido com o que você está argumentando, que por sua vez tem que estar relacionado ao tema proposto. é  >!minha melhor nota na redação foi quando eu citei filósofos mesmo.!<
alberto fraga é ex-militar, membro da bancada da bala e apoiador do bolsonaro. pra quem acha que esse pessoal quer o povo armado.
fiquei torcendo vivamente toda vez que o brasil aparecia/subia nas colocações...zero vergonha, zero arrependimento
tá ai a surpresa. visto quão nacionalista ele é (foi?). 
nacionalismo não é isso que você tá pensando. nacionalismo de verdade é se vestir de verde e amarelo.
não diga fezes, amigo. a embraer é privada. além disso, é extremamente bem sucedida no nicho em que opera e tem zero chances de "gerá débitu"
e no em alta aparece video desse maluco dizendo que podia ser apontado como ministro da educação,mas que ia recusar ..
> podia ser apontado como ministro da educaçãonão duvido
bolsonaro: versão bosta do carl sagan olavo: versão bosta do chomsky
ainda mais retaliação comercialbrasil trabalha anos pra se adequar e vender carne pra país árabe, aí vem um presidente ideológico e bota tudo pra fuder
mais pra meiose. meiose partiu pra frente, meiose partiu pra trás 
eu sempre fico naquela parte porque normalmente é mais vazia. nunca mais.
puta merda, imagina a situação velho hdieheh
os caras não cansam mesmo 
o brasileiro nao desiste nunca
e daí?
base militar americana no ne é muito feeling de segunda guerra
cala a boca, zé carioca... toma uma siderúrgica e n falamos mais disso
e total  de 4 juízes que condenaram o lula até agora o moro foi o que pegou mais leve na sentença.
tomara que não seja uma dilma vs levy 2.0. se isso realmente acontecer, vai ser muito bom para o país.
eu espero que seja muito bom para o país em algum momento, e não apenas bom para bolsonaro e moro, que acabaram sendo os dois principais beneficiários da operação lava-jato.
você deixou cair o "/s"
deputada cria site para denunciar advogados que gerenciarem canais onde professores denunciam alunos que está denunciando-os 
ele sempre soube, o problema e a solução que ele tem, não a importância que ele dá.
se serve de consolo, em 2 anos pouco importa como foi sua vida no ensino médio.aproveita esse tempo sozinho pra estudar pra caralho e entrar numa faculdade pública. 
eu nem sei o que eu quero fazer da vida, essa é uma das piores partes, só fico gastando esse tempo atoa mesmo
g1 entrou e o globo não ¯\\\_(ツ)\_/¯  vai entender
não tinha espaço pra todo mundo
uma oposição de esquerda será muito mais credível e forte sem o pt.
sim, o problema é que tem chances do pt começar a minar essa iniciativa igual ele minou a candidatura do ciro gomes. mas acho que a esquerda aprendeu alguma coisa esse ano com o jogo baixo e autoritário do pt e não cai mais nele... espero.
acho bem normal até. dificilmente um professor vai trabalhar algo nesse sentido no ensino médio, especialmente do jeito como as provas são estruturadas hoje em dia.
> um das coisas que deveria haver nas escolas é aula sobre direitos    concordo plenamente!
as pessoas não olham o conteúdo, olham pra quem defende e quem é contra e decidem baseado nisso. =/
dias depois, a menina/namorada desse mesmo cara vai as urnas vestida de camisa do brasil, postando #17 nas redes socias e, claro, vota no pocket.
não tem nada demais a foto. se ela não fosse a chorona que é, teria me seduzido.
falta muzzle discipline, por mim ela nunca mais pegava numa arma na vida
os caras estão financeiramente melhor que muito estado.
título nem um pouco tendencioso.
e a dor de ter que deixar a oportunidade passar porque eu não tenho a menor condição de simplesmente largar tudo e ir passar o fds na finlândia. 💔mas só de ter tido a chance de falar com essa minha celeb crush já valeu a emoção, hahaha.
qual meme é esse?  🤔
que mané agronegócio, a parada é conquistar o memenegócio
ela é minha guerreirinha
eu espero que você esteja correto sobre isso. obrigado.
se ela ver essa mensagem, te manda pra lá na pancada. hahaha
eu sei que eu não deveria me preocupar com isso, mas sei lá, é difícil pra mim. como eu disse pra outro user aqui, eu acabo caindo em uma espiral negative quando eu vejo casais e tal. 
eu tive uma fase zé do caixão! assisti uns 4 ou 5 filmes. cá entre nós, só o primeiro presta. mas presta muito! indico fortemente.
cade a foto
lembra da mandioca?
"bota o saco na cara dele!""senta o dedo zerodois!"
"preparem suas almas, porque seus corpos já nos pertencem."
eu esperava um deputado com mais firmeza, que não falhe diante do dever. só mais um pra fazer corpo mole lá.
nesse gangbang da família só não pode beijar na boca que aí é viadagem
muito boa essa proposta, já li varias vezes, e fica mais linda quanto mais eu leio... a equipe pensou em tudo.
poderia ser estudada logo, e se for boa aprovada logo. essa porra de previdência vai explodir daqui uns tempos se a gente continuar assim.
já explodiu né, déficit de 270b esse ano, 300b ano que vem e por aí vai. se não tivesse esse déficit brutal da previdência o brasil nunca teria entrado em uma crise fiscal tão grave, apesar dos erros cometidos.
quer um burro apreensivo ou um burro teimoso ?
exato. ainda bem que houve repercussão negativa até mesmo de eleitores dele. tenho um amigo biólogo que estava desesperado com isso, vou até avisa-lo sobre esse novo recuo.
esse caso marielle vai dar uma reportagem histórica quando (se) tudo for revelado.
quando, espero. mas conhecendo o rio é capaz de continuarem com a queima de arquivo até todos desistirem.
>deixem essa figura cair no esquecimento.  nao pode fazer isso, se ela esta criticando o "coiso" ou parente dele entao ela merece toda a atencao do mundo. /^s^?
>política externa sem ideologia
como se ser fosse possível ser contra um pensamento sem pensar. ou ideologia boa é ideologia morta?
era pra ser o zé gotinha gente, poxa
é o quê? qual a insana desculpa pra isso?não dou uma semana pra o judiciário derrubar isso.
paywall em site do governo? vocês estão de sacanagem ?
mas os dois não dão certo, então?
eu fui ler mais pelo seu comentário, e valeu muito a pena
>isso. sim, senhor. tudo aponta que foi suicídio. não há nada mais a investigar. 
sem querer entrar no mérito do caso em questão, mas acho que eles nunca foram muito espertos, mesmo. normalmente é o cara sem estudo que joga bem, pelo menos aqui no brasil.
mermão.... tu ta esperando 21 anos pra fazer essa piadinha infame?!?!saudoso joão paulo & daniel
em alemão se chama “wasserschwein” (porco d’água).
mas é um ratão...
maioria dos estágios você recebe por hora trabalhada. não trabalhou, não recebepode ser que a empresa seja legalzona e pague mesmo assim, vai de conversar 
será um hitler, cuidado.
socorro 
estão com essa impressão errada só porque o candidato autoritário que defende tortura e ditadura foi eleito
fizeram um espetáculo musical (concerto) com a fonte? 
não. é só mais um oportunista como tantos outros, e que parte da população, por ser carente de inteligência, idolatra.
exato. cargo de ministro, apesar da norma ser "cargo político" pois no passado sempre foi peça de troca, é um cargo técnico. não há votos para ser escolhido. 
pô, legal, teu político de estimação provavelmente tá preso né?
"certamente, ele não!" disse o ex-ministro sobre uma possível vitória do clube argentino boca juniors
the special one no ministério do esporte 
infelizmente, ele não vai poder vir porque o ônibus dele tá estacionado
se ainda não registraram o nome, vou deixar aqui e ir embora: sistema de comanicação
maldito, tome seu upvote e retire-se daqui.
10 minutos em r/futurology vão te deixar orgulhoso de ser humano. dá um detox de qualquer polêmica eleitoral.
agostinho é primo do fhc.
"cientistas descobrem desenhos em uma caverna, datados do século xviii antes de cristo, que dizem 'amôedo para presidente'. perguntado, amôedo nega ter envolvimento na formação do planeta terra."
eu também sou a favor da monarquia, contando que eu seja o rei.
deus, pátria e família real?
se existe um "partido da mulher brasileira" com apenas 1 deputado homem acho que sim.
> condenados pelo trf4.que inclusive aumentou a pena, o moro foi até benevolente.
>se alguém tem culpa do lula ir preso, não poder concorrer, e consequentemente o bolso levar, é o próprio lula, que é um criminoso *porque o moro lhe transformou em um e é esse o problema*cipv
condenou o homem que teria muito provavelmente derrotado o fascista que está agora no poder e que o convidou. é um bocadinho diferente.
nao deixaram ele roubar em paz
tadim do papai lulo,preso inocento!
maldita mídia de esquerda! bolsonaro é um incompreendido /s
nah. já tava tudo apontando pra tendência a subir, e nem passou de verdade da zona anterior ainda.
sei não cara, a bolsa começou a subir certinho depois do pronunciamento
mas isso não é artigo de opinião. tem reportagem parecida feita pela globo e pela veja. só achei a da folha mais completa.
tira casaco, põe casaco e tira casaco. 
> tira casaco, ~~põe~~ bota casaco e tira casaco. ftfy. 
superlativações dignas de trump
pelo menos vai fazer merda de forma eficiente
se o bolsonaro for esperto, ele coloca ela no ministério e quebra a oposição.
não mudar os fatos, mudar as ações. sendo franco, se ele diz que vai tomar uma decisão, espera a reação popular e muda sua opinião, como isso pode ser algo ruim?
quem nao concorda comigo é parcial e do mal, todo mundo sabe disso 
não entendo os downvotes. alguém sequer ouviu a entrevista?
bem vindo ao r/brasil
disse que vai continuar por pressão popular. a desculpa é tão velha que parece piada 
>bem vindo ao brasilftfy&#x200b;
poderia dar um exemplo? tem milhares de vídeos assim com várias músicas diferentes.
é uma música meio circense que as pessoas tão usando em memes quando querem mostrar contradição, ou um resultado diferente do dito.quando alguém fala que vai fazer algo e acontece o oposto, daí colocam essa música como chacota.
[essa?](https://www.youtube.com/watch?v=ag1o3kotlwm)é o tema de um programa de tv da hbo. a graça da série vem do "fracasso" do personagem em fazer o que pretendia, geralmente por culpa dele mesmo.recomendo muito a série, por sinal.
não começou ainda, mas menos ruim do que eu pensava
>acabou em 2012acabou em 2008. depois disso nunca mais voltou ao normal.acho que os historiadores de futuro vão dar mais importância pra 2008 do que pra 1989
não brinca com essas coisas, rapaz
a diferença que o cara é ex oficial da marinha, ex defensor público e ex juiz federal. da licença, pera...
meu pai tá nos eua e não fala uma palavra de inglês, fui dois meses atrás e tive que ouvir seis discursos de 20 minutos no carro sobre como trump tá certo em tentar expulsar imigrantes.
manda numa caravela. é mais barato.
upvote para o retorno da monarquia 
viva o pedrão.
porque não?
conseguimos ter um dos melhores chefes de estado q já existiram para depois entrar esse monte de merda.bem q a gente podia voltar com a monarquia ...
a minha impressora tem 22x22x24.
mais ou menos o mesmo que uma impressora normal. minha vizinha que é chata mesmo, já reclamou só por eu estar andando de madrugada.
uma outra dúvida. essas impressoras 3d gastam mto energia? li que era um gasto absurdo, procede?
cara, eu acho que não. a minha impressora é bem simples, tem uma fonte de 240w só, então não é um absurdo não. o problema é que não raro você querer imprimir algo que demore mais de 24h, ai o tempo que ela fica ligada acaba aumento o custo.
abre os braços, faz uma t-pose e segue reto pra assegurar dominância
percebi isso também, não sei se me tornei adulto mas parece que as pessoas se importam mais com a politica.  
to com o mesmo sentimento, não sei se é pq agora eu sou um "adulto" ou se o pessoal melhorou mesmo e ta prestando atenção nas coisas...
se prestasse atenção mesmo não teriam votado no bozo rs
moro neles porra (/s, ou ñ)
nan, pra maioria ja acabou o assunto.
a bolsa está na alta histórica, quase 89.000 pontos.
agora a gente dobra a meta e atinge outra alta histórica
os lucros do bradesco saíram exatamente nesse intervalo de tempo que a bolsa deixou de cair e começou a subir ?
e eu achando q o reddit ia ser o único lugar q eu não iria ver nada referente a isso :/
no r/brasil nao eh proibido postar sobre futebol, mas nao eh o melhor sub para faze-lo. para isso tem o r/futebol.
vídeo foi derrubado pelo r7
em 2016, metade dos universitários brasileiros disseram que estariam prontos com a faculdade em poucos meses.
entre os dois maiores beneficiários da operação lava-jato, um apontou o outro como seu herdeiro. um é político, o outro é só um menino eleitoral. quem é quem? revelações nos próximos episódios.
talvez por isso mesmo um sábio evita usar a palavra "jamais"
todo dia eu largo... mas no outro dia eu começo denovo.. &#x200b;maldito cigarrinho.. 
e o meio ambiente na mao dos ruralistas
em outras palavras: "o lobo cuidando do galinheiro". ok, a diferença é que agora o lobo terá que prestar contas.
não só isso, coloca ciência e criacionismo no mesmo nível, como se fossem "pontos de vista" 
isso desqualifica alguém? me lembro dos adesivos "nas mãos de deus" nos carros.contanto que os preceitos religiosos não interfiram na vida de quem não acredita, espero que o ateu não teria problema algum.
só discordo da parte de que não sabia.
uma vez eu estava fazendo pesquisa sobre mecânica quântica e fui ver um vídeo no youtube em inglês sobre princípio da incerteza de heisenberg, acho. nos comentários tinha um "tudo isso é culpa do pt", parafraseado.
não quando ele foi aproximando durante campanha né? só agora.
bem, acho que essa vai ser a primeira decisão dele que vai deixar os pecuaristas putos.
— aí bora se meter numa briga do caralho que nem é nossa, que a gnt não vai ganhar nada, com uma galera muito mais barra pesada que a gente? — bora! 
imagino que seja mais pra agradar o povo anti-islâmico.
vamos comprar briga com os países árabes, com a china, a argentina, ...não é possível que os militares vão tolerar isso. nem na ditadura a gente era tão papagaio dos americanos assim.
eu tô sentindo a mesma coisa. amei a atmosfera do jogo mas a história em si ainda não me prendeu (tô no meio do capítulo 2), aí não consigo ficar jogando muito tempo direto.
os que eu conheço geralmente são em ead... :/ mas alojamentos é apenas para os cursos de graduação, mestrado, doutorado e ainda tem que comprovar renda.meu amigo morava por lá e eu sempre tava visitando lá, sempre faltava luz e água. 
[com saída de moro, juíza que mandou prender dirceu assumiria lava jato](https://veja.abril.com.br/blog/parana/com-saida-de-moro-juiza-que-mandou-prender-dirceu-assume-lava-jato/)
treme nada. o cara já absolveu muito político safado, ele é só mais um político que vestia toga.
da série "como o governador não reeleito desconta sua insatisfação nos servidores públicos." só para contextualizar, os salários dos servidores do rs estão sendo pagos em parcelas, desde julho de 2015.
porque e' o que o povo quer ouvir.o povonao quer ouvir ma' noticia. nao quer saber de cortes. querem saber de "direitos". 
imaginem aguentar durante 4 anos esse felipe moura passando cheque para o bolsonaro naquele programa partidário que ele faz na jovem pan. 
quando eu vejo esse cara falar do bolsonaro, eu lembro de um comentarista de futebol do meu estado, ele nunca dizia que o time dele tinha perdido, era sempre "deixou escapar a vitória". 
desde antes, fi.mas, nesse caso, a culpa *realmente* é do pt.
os carros são como as lanchas.
não, ta faltando 16 elefantes pra ser barco de joguinho antigo.
>"derrubaram dilma rousseff. impuseram lá uma ditadura e sequestraram este grande líder luiz inácio lula da silva"agora nós é que somos uma ditadura né... 
será que eles tem medo de virar um brasil?
> o estado de s. paulo, mostra que fatores **socioeconômicos** como esses estão correlacionados a até 85% da nota no exame.     no shit, sherlock.
principalmente entre alguns setores da direita ainda se tem muito ceticismo em relação a previsões baseadas nesses fatores.só observar a reação sobre qualquer outro estudo que cite as palavras "branco cis classe média" aqui no reddit
temos de tratar todos os brasileiros como iguais! por isso que político tem foro privilegiado e o negro da favela tem que levar borracha no couro! ^^^/s
also eleitores: elegem quem vai juntar o ministério do meio ambiente e o da agricultura
olha, pra ser bem justa, entre o pessoal que declarou intenção de voto no bolsonaro, só 37% concordaram com a afirmação. ainda é esquisito ver esses 37% votando nele, mas eu acho que esse povo estava com outras prioridades em mente.
vem pra sp e fala com o futuro governador, ele sabe.
pensei q tinha q ser do atlântico nortemas ok
so virar o globo de cabeça pra baixo
teu pai é o tiozão da pitu. 
alguém tem que tentar alguma coisa né. mas pior que o presidente nosso agora tem rabo preso com militares. 
logo, o preço na bomba vai chegar a r$ 5,00.
aqui já está 4,90 a comum, 5,05 aditivada
na bunda até.agora podemos ter um pouco mais de paz na vida.
a verdadeira dica sempre está nos comentários. 
uso a muitos anos, hoje acho o melhor browser, vpn integrada, adblock integrado, outras funcionalidades que pecam em outros browsers.
nome meio que checa fora. 
tentei aqui no meu e diz q a página foi removida...
prontamente retirado para manter a tradição de jornalismo isento da record.
diretamente do zap
faltou o resto da foto
melhor o negao do que as piadas bostas de politica
não, pode deixar, vou querer o outro mesmo, por favor.
graças a deus
eu prefiro nenhuma. haha
é que você ainda não viu o que vai se tornar o ministério da ciência e tecnologia. se o moro vai ser o inquisidor, o pontes vai ser o mago geral da nação. o witzel no rio e o doria em sp vão ser os carrascos. 
dentro do mesmo curso: os professores de saúde pública são de esquerda, os professores de cirurgia são de direita.
ela se pronunciou depois que leu seu comentário.\- carmem lúcia: "peço perdão, retiro o que eu disse."
"pior que tá não fica"
isso porque o poder judiciário é conhecido por ser um poder particularmente conservador.se o legislativo consegue ser mais conservador que o judiciário, então a coisa tá feia para os progressistas.
> isso se não fecharem o stf como o bolso jr. prometeutomara que seja só bravata.
eu não li *harry potter*. o que ela fez?
cadê o meme do pikachu boquiaberto?
mas onde está o pasto?
esses caras quando se juntam são zueros demais, muito foda. gosto muito do "[é o fim](https://www.youtube.com/watch?v=h2i-hnr5yqo)".
pior que o mourão, nas entrevistas pelo menos, costuma ser bem sensato, tiver uma comentários merda, ele até disse que o pt tem lados positivos e quer dialogar com a esquerda 
"ce tem uns mango pra mim, minino?"
ao longo de 10 anos? isso deve ser um ajuste bem intenso. 
eu não chamaria de ajuste. está mais para um corte profundo mesmo. mas é um corte bonito, estiloso, tem potencial pra deixar a população admirada. 
ah sim, seu osório, aquele vizinho que trabalha na fábrica de oxigênio. encontrei com ele ontem no bingo.
"n.a.s.a. - nobre e autêntico suporte anatômico"
pq pior? faça um vídeo de 10:01 minutos explicando os prós e contras
não fica tão engraçado em portugues.
engraçado que as respostas que esse seu comentário gerou são malabarismos mentais para tentar legitimar uma tentativa de assassinato a um idoso...legal.
esconde o ouro op, se os portuga sentir o cheiro vai dar ruim.
cheira-me a matéria prima para a filigrana
 o post diz que portugal é ruim 
ele sem dúvida vai ser banido no mesmo segundo.prefiro o r/brasilporra
mais sussegado que pai de menina feia
em choque com o porte desse rapaz. unidade absoluta.
foi a primeira coisa que pensei!
ele o suplicy viviam tirando onda um com o outro. melhor dupla de frenemies do congresso.
capaz até de ter feito título de eleitor
isso se chama humildade e isso faz de você uma pessoa melhor, abraços.
difícil o país progredir com tantos conservadores moralistas na política.
hahahaadorei o "pode tirar o pequeno equino da precipitação pluviométrica."vou usar e falar que eu que inventei.
esse processo é pra descriminalização do uso? 
"e ministério nao vai ser cabide de emprego."    
não conhecia esse. já me inscrevi, mesmo que tenha votado no haddad.
que português é a língua **mais difícil do mundo**
né? como se fosse um bom negócio ser difícil. 
realmente, o maior mito seguido pelo brasileiro.arrisco em dizer que as pessoas dão mais valor pro signo de alguém do que pra atitudes passadas da pessoa. 
sendo meio literal nessa eleição.
tipo: papel em pequenas quantidades é comestível. só não é gostoso nem saudável
ninguém nem aabe o que é quiropraxia aqui
o brasileiro é cordial
pote de sorvete tem feijão de dois meses atrás.
iogurte de manga é morte num copinho.
eita porra
água é molhada
e quais as chances de isso passar?é sério, cada vez que leio sobre isso fico mais revoltado. retrocesso total, é querer muito controlar ainda mais o gado.
eu uso - pra fazer sumir a notificação. kkkkk
não consigo entender essa predileção pelo whatsapp. 
[a amazon tava fazendo isso com uns celulares que vendiam com desconto](https://www.theverge.com/circuitbreaker/2018/2/6/16979184/amazon-prime-exclusive-smartphones-ad-lock-screen-remove-software-update).
poxa miriam :\
o fórum mais seguro, estável e de fácil manutenção do brasil :chorar:
mds, tetudos aqui... quanta saudades... época dos fights do mataleone, piadas do yetessauro, tretas do speedy128k...
o mesmo aqui. às vezes até ponho  aquele "site:" no google pra achar uns resultados de lá direto
/\ não leiam o comentário acima, redditor exposto à altas quantidade de substâncias cancêrigenas
pra você como cidadão? nada...    
isso tá muito errado.
sim, e ingressos ficarão mais caros.
tenta call center, acho que é algo que sempre tem vagas
o pior que eles não deixam desligar essa traduções automáticas
sim, queria muito tirar, mas não deixam.
downvotei com gosto
eu acho que o facebook poderia criar uma ferramenta que notificasse o usuário que interagisse com uma notícia checada como falsa.
eu estaria tranquilo com a capacidade do stf de proteger direitos fundamentais se não bastasse um soldado e um cabo pra fechá-lo.
acho a afirmação do bolsinho patética.no brasil mesmo um juiz de primeira instância pode fazer muita coisa. ele manda fechar o stf vem um milhão de pedidos do mp mandando reabrir o stf e prender o fedelho (de 34 anos) bolsonaro.
não recomendo a ninguém.
a galera passa do limite
o seu plano ambiental é uma ameaça para o mundo inteiro 
obrigado pelo apoio! fique à vontade para dar feedback!
um conservador de hoje é um cara que admite que os progressistas estavam certos até agora, mas agora já deu de progresso, e vamo manter como tá. 
melhor definição!
dedo no cu e gritaria
falar "merda" ao vivo da nisso, agora ficou sem como provar e tomou. deve ter sido num momento de rage...
meio milhão foi a porra da minha tia
sua tia precisa ir no médico pra ter tanta porra assim. 
pior que é, aquela porra sai jogando tudo no grupo do zap e facebook
uai... alguma coisa nele tem que ficar duro e crescer, né...
trailer da nova temporada.
em que reator nuclear vc mora rapaz????
com exercito ou sem exercito, a milicia e os traficantes se matam o tempo todo. para um civil levar tiro e morrer não custa absolutamente nada e acontece frequentemente.
provavelmente vai ser como articulador político no senado.
o que diz a lei?
são paulo: torne-se humano 
uai... mas provavelmente ele criou outra conta e deve estar aí entre nós, ou lá no r/circojeca. 
>pessoal da udr se reuniu e decidiu indicar o nome do cara ao bolsonarofiquei muito confuso no começo, depois percebi que se trata de outra udr.
uhasduhasd, vi esse video quando saiu perco os lados até hoje
>sinalizar virtudeusar o termo sinalizar virtude é sinalizar virtude.
mas e as pessoas que trabalham lá?
os concursados vão ser realocados pra outro ministério. os cargos de confiança também. talvez o lorenzetti corte uns cargos de confiança.
mas vão mudar o povo de prédio? esmagar todo mundo no mesmo prédio? qual o objetivo disso...
não poderiam usar o mesmo prédio? um ministério não poderia ocupar mais de um prédio?
pode não ser pouco pra mim e pra você, mas para o governo é uma gota no oceano.não sou contra a racionalização da estrutura ministerial, mas vender esse enxugamento de ministérios como corte de despesas é enganação. 
os prédios continuam no memso lugar. não tem nenhum problema em ficar ocupando eles
nada disso nunca me enganou. é um mero red herring. 
então o que muda? nada?
de acordo com as últimas entrevistas do corey taylor, o próximo álbum será o mais pesado de toda a carreira da banda....
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
essa que é a ironia, porque pros ministérios fica invertido
que é o cara que postou os quadrinhos do armagedão 2000
mitou
se ele fez dois cursos e não terminou nenhum ele é tipo dois meio alien? ou seria um alien inteiro? 🤔
isso já acontece, só que depois que matam descobrem que a arma é um guarda-chuva,furadeira, macaco hidráulico....
como já aconteceu esse ano, vai ter muito "herói" matando gente com guarda chuvas ou furadeira.
é meio raro sim, mas acho que uma ultraball ja captura ele
os besouros barbeiros em si são os vetores do parasita
tv quase sensacional. legal, principalmente a parte os desenhos que lembram muito a linguagem que o juliano usa no irmão do jorel. 
quem te viu heim veja, quem te viu...        
certamente um agente da kgb querendo denegrir a imagem do capitãozinho.
sabe o que ia ajudar a liberar verba para isso? uma reforma da previdência
nao mas como assim eu nao vou me aposentar com 50 anos e ficar aposentado mais 40?
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
pela fusão dos ministérios da segurança e da cultura.
deve ser policial também, com gopro de certo
e o vilão é o bonossauro.
vc tinha alguma dúvida disso?
gosto mais daquela que o cara canta "não posso esconder pois o meu está olhando para esquerda esquerda esquerda. querido meu amor - me ensina o feitio da felicidade"
o melhor é conversar com eles e negociar essa multa de cancelamento.
tentei mas eles não querem negociar / parcelar e estão me exigindo que pague a mensalidade do ultimo mês (que não fui) + a multa de rescisão e cobrar todos os meses até que eu pague a rescisão do contrato..
>ministro da agricultura avalia que união das duas pastas trará prejuízos ao agronegócio, que é cobrado pelo mercado externo para manter-se sustentávelmercado externo salvando .
os acionistas da taurus devem estar pistola com essa situação.
>os acionistas da taurus devem estar pistola com essa situação.levaram ferro nessa ein...
isso não é uma narrativa, foi uma aposta da bancada da bala. o fato de nao ter dado certo nao significa que nao era a intencao deles.
gente, total off topic, mas o cara disse  "deus me quis aqui"como que a galera religiosa não se ofende com isso? deus é o cara que tudo sabe e tudo vê e vai escolher a dedo ministro de cafundó ? 
a bíblia diz que deus escolhe os governantes então há fundamento no que ele disse
>**me recomendaram fazer rpg**usuário checa fora
malhação é tipo um estágio para atores iniciantes (principalmente filhos, netos e sobrinhos de outros atores). acho que nunca vai acabar.
e ainda usam muito pra escalar atores que ainda tem contrato mas estão encostados. é só vantagem pra globo.
o melhor do brasil é o marqueteiro!
esse escola sem partido tá mais pra "escola só com o meu partido"
pra quem não manja dos inglês:>selfies do voto são ilegais neste estado, então para imortalizar meu voto vou fazer uma pintura a óleo da cabine de votação.
a única coisa mais próxima disso foi a "pintura" da urna, mas não foi com tinta.
tem uma área de refeição com lanchonete 24h e um balcão com tomadas para celular. para ser tranquilo ficar lá esperando 
beleza, assim fica bem bom mesmo!valeu!
tem algum para indicar?
nossa! que absurdo!!
perfeito! tem alguns pontos turísticos rápidos pra visitar? acho que vou ter umas 10 horas livres pelo dia. jardim botânico já fui!!valeuu!
obrigado senhor temer
obrigado!
podia ser adiado para nunca mais.
amém.
escola sem partido por baixo dos panos é a "escola do partido do governo".
gopro obrigatória nas abordagens policiais quando?
uma das propostas do bolsonaro é prevenir que a pergunta sequer seja feita.
suicídio?
na minha opinião isso vai gerar um mal estar entre o governo do rio com a justiça, com a pm(que vai ter que obedecer um juiz autoritário, como a matéria mostra) e a sociedade(que vai ter que aguentar uma guerra civil)
que já acontece, mas que vai ficar ainda mais frequente.
não arriscaria mais nem comprar tapioca.
comenta com ele que é sem respawn.
é o mesmo estado que elegeu pezão, cabral, garotinho...
júri, juiz, e carrasco na mão de pessoas que muitas vezes não tem treinamento psicológico adequado e ganham um salário ridículo, não vejo porque não. 
denúncia no mp isso é abandono de incapaz 
se glock e cz vierem pra cá, pode mandar fechar as portas
já tem uma distribuidora oficial da cz no brasil. mas se ela vier de fato pra cá, eu torro todo o dinheiro que estava guardando. shadow 2, aqui vou eu.edit: i accidentaly a word.
manuela d'ávilae olha que não gosto do pt.
meu caríssimo amigo ranwulf, nesta eu tenho que concordar com você! eu também pegava a manuela fácil!
então com os ministérios separados tá tudo salvo?35 posts sobre isso todo dia... todos repetindo o mesmo melodrama... nem eu que sou da área tô com saco pra ler a mesma coisa 30x por dia.
tenho que ler, esperando em vão que apareça algum dado novo, mas tem sempre só a mesma especulação leiga de sempre.vai que finalmente alguém lança um argumento novo, não posso deixar de ler e perder.
compreendo mas nada aqui foi especulação.
ah, a livre concorrência em um mercado desregulado. as empresas tem que se mexer.
às vezes elas se mexem em harmonia e isso é péssimo.
olha o som da tesourinha 
acrescento mais, a frança e outros paises vizinhos são muito "frescos" com esse tipo de atitude, jamais vão ver com bons olhos os produtos brasileiros, principalmente a carne.
> ninguém quase vê tv aberta hoje em diaexatamente por issose a audiência vem diminuindo do jeito que tava, tentam reformular pra ver como fica
> urgente hojeo que tem de urgente e hoje em qualquer um desses? pelo que vi estão todos parados faz tempo. tem alguma previsão de quando vão ser discutidas ou votadas? aonde viu isso?
não tem, op deve ter copiado algum post do facebook. até a do escola sem partido não é o mesmo que ia ser votado hoje.
é só pro povo besta achar que sua opinião importa, infelizmente.
o problema é se não virar lei
\*imagem do pikachu ""chocado""*
a exaltação da ignorância.
cara... meus pais alugam pelo booking.com e nunca tiveram problema. é aluguel para temporada, pra ficar claro
tl;dr - "a gente sabe que você falou mal da china para enganar uns trouxas durante a campanha e tal, mas não venha me inventar de causar como o trump porque vocês são economicamente dependentes da gente. assinado: a direção"
pior que eles são os diretores mesmo, o brasil se fode muito sem o comércio chinês. viver de vender commodities é isso aí.
eu nem consigo entender como é que uma merda dessas ganhou relevância na política brasileira. foda-se, quando vocês dizem que têm síndrome do vira-lata, vocês parece terem mesmo razão.
nem os eua conseguiu sair sem sofrer com as trade wars, imagina só o brasil
mas eu quero desconcentrar a concorrência...
já ouvi muita gente dizendo que prova do enem (principalmente linguagens) é uma bagunça de subjetividade em q ngm consegue concordar sobre qual a alternativa certa
dá em nada. tem prova todo ano, tu deve ser jovem. segue o jogo. caiu, levanta. ano que vem tem outra prova. se perder ano que vem tu tenta no próximo. só não pode desistir. mas se quiser desistir, então também pode.
30 linhas normalmente são muito pouco pra falar profundamente sobre qualquer tema do enem. por iso que você tem que ser absurdamente objetivo e "restrito"
eu podia faltar semana que vem que não alteraria nada na minha nota.
bot,analfabetismo ou zueira?lei de poe precisa ser atualizada
> bot,analfabetismo ou zueira?sim.
o teste de turing com bots brasileiros devia se chamar teste de merengue.
o ano é 2200
cê tem que lembrar que esse é o pais que tinha a "pegadinha" de perguntar se a pessoa era heterosexual e ela achava que o entrevistador estava perguntando se ele era homosexual
devia ser óbvio, porque você não fuma cigarro em qualquer lugar 
muitos usuários acham que porque maconha é "natural" e "do bem" as regras pra cigarros normais não se aplicam
dirigir doidao nao pode pela lei de lá
dentro não pois também não pode tabaco, mas do lado de fora sim, normal.
já vi em toronto, mississauga, oakville e acho que em burlington também. mas acredito ter na província toda.
mas já não é assim?
sem contar que o bolsonaro quer mudar a embaixada para jerusalém unicamente para cumprir a agenda religiosa dele e de seus aliados. o brasil não vai ganhar absolutamente nada de israel fazendo isso.
vai ganhar mais pontos com os eua, ou seja... continua ganhando nada, só uma enorme cabeça roxa no fundo da garganta. 
não só a jbs, toda a agroindústria depende muito do oriente médio e da china. por outro lado os eua são nosso maior concorrente.
o pior é que quando eu paro pra pensar, vejo que o /s foi necessário...
sarcasmo... o título é sarcástico...
https://globaledge.msu.edu/countries/brazil/tradestatsos valores são um pouco diferentes, mas a gente exporta bem mais do importa do egito, enquanto que importamos mais do exportamos para israel, ainda que por uma diferença pequena.
gol do corinthians.
ainda acha que moro quer acabar com a corrupção no brasil? inocente...
cara, criticar o moro por ações passadas não é querer que a corrupção continue ou é defender o pt. que pulo lógico da porra que se faz pra defender esse homem em tempo: é uma piada
aqui não é o r/brasilivre
sempre me pergunto como fomos capazes de colocar as duas piores opções no segundo turno
mistura de pânico com polarização e só uma pitada de wtf concentrado.
dá carrim não mano
nunca mais chama minha mãe de vaca
caralho, to rindo mais do que deveria dessa porra. o gaúcho correndo e olhando pra trás no começo do vídeo é absolutamente genial. 
depois que tiraram o canguru de streets of rage porque o pessoal chamou de abuso animal acho que a gente não vai ver isso não. aliás, acho que fizeram algo parecido com tekken também.
nunca vou perdoar o brasil por ter tornado atrasados no enem um meme tão grande que agora as pessoas [fingem](https://youtu.be/f9j_buzqc_0) que tão atrasadas. não dá pra saber mais o que é verdade ou não
eu não sei se tenho pena ou nojo dessas pessoas que fazem qualquer coisa por pontinhos on line
deoende. você posta no brasilivre oi brasildob?
há boatos correndo da fusão rede/pps/pv/livres até o fim do ano. é esperar para ver.
só na bandeira de minas gerais, pq na bandeira do brasil tem é "ordem e progresso". 
como é que vcs fazem pra fazer essas citações com essa barrinha azul?
li turma do moro. só me toquei que era morro (m, não m) depois que abri e não reconheci os personagens.
sprint curtinho. saudades do strava. saudades da minha speed. 
quer uma batedeira e um conjunto usado de pneus de um celta nesse iphone 6? 
quer uma batedeira e um conjunto usado de pneus de um celta nesse iphone 6, *amigo*?ftfy
eu, pai de um garoto de 2 anos - o dia em que dora aventureira foi procurar a galinha pintadinha.
um smash bros com personagens de hqs brasileiras ia ser muito louco
segundo alguns é "fake news"... acho que só vão acreditar quando receberem no whatsapp.
cidadão de bem.
já foi atacado por essa tal de maria da penha 3 vezes, deve ser alguma feminista de suvaco cabeludo essa mulher aí #/s
muito bom filme. e que viva os anomalous
não consigo mais ver depois de marrar com o sotaque flutuante da natalie portman, o k me deixa muito infeliz, pois a preformance de hugo weavin é das melhores a k já assisti.
do you remember
revolução geralmente acontece quando o oprimido de torna opressor não tem como acontecer uma revolução católica no brasil ¯\_(ツ)_/ ¯
é opensource e freeware, se manja de programação só contribuir com a distro.
dá um raro orgulho ver essas coisas funcionando.
mais uma catástrofe fruto da simbiose entre parasitas estatais e privados que se tratou com anestesia e hoje nem lembra mais 
quando achei que esse país já estava no fundo do poço...p.s.: ah mas a venezuela pronto já adiantei pra vocês
recente não lembro onde, mas vi que lá eles estavam tendo problemas com neonazistas, é um pouco ironico que estamos vivendo uma fase igual a deles
não sei se a maior vergonha era a inspiração fascista ou se era o grito ser ''anauê'' :p
o que dizer da [suastica tupiniquim ](https://en.m.wikipedia.org/wiki/brazilian_integralist_action#/media/file%3alogo_of_ação_integralista_brasileira_original_version.svg) ?
pelo menos não apoiaram o pt^/s
me lembrou a questão clássica dos vestibulares "tinha um celta e qualquer carro top a 80km/h. qual corre mais?"
o que estiver na pista da esquerda
verdade. foi malz.
tu nem vai reconhecer ele, se não for em vídeo.
golpe de uma militar!
tudo bem que era tempo livre, mas que rafuagem ajajamomentos depois eu perguntei para uma menina que estava escutando nirvana se podia mostrar uma banda pra ela e mostrei korplikanni.(eles estão no 3° ano) 
não entendo o porquê de tanto pânico com doutrinação nas escolas. olha só o exemplo de doutrinação do bem aí, ó.
pelo menos nas rendas legais, acho que não tem como sonegar já que deve ser recolhido na fonte. tem que ver se não tem algum complemento...
bom, tem aquele vídeo antigo dele falando q sonega sim. se ele parou desde então. aí já n sei
boa sorte aos seguidores de religiões afro-brasileiras no rio, com crivella e witzel vocês vão precisar.
imagina se eles mostrassem a versão menos pg 12 do freddie. 
"moro sabia que se fosse ele quem condenasse iria ter repercussão. então mandou sua lacaia fazer seu trabalho sujo e condenou nosso honesto presidente lula"
um novo modelo de facção "religiosa" embrionária ao extremismo. 
desculpe, não entendo sobre réptil. erro teórico
tua mãe é tão molhada que se afoga no próprio suor!
\- mas é só uma metáfora!\- ah, bom! algo completamente aceitável de se falar, então.
kassab deve ter muitos amigos por aí. não fica desempregado nunca...
então, sai do governo federal final de ano para ir para o governo de sp 
pena que não morre ninguém
todo dia sai um bobo de casa...
assim fica difícil continuar apoiando a independência de sp
pensem assim: caso a candidatura do bolsonaro fosse impugnada e o pt desse um cargo político pro juiz que começou todo o processo como recompensa pela ajuda política, vcs achariam estranho?
esse ano eu quero participar
participa, dá até para pegar a cartinha via internet agora. depois a gente cria um post com todas as cartinhas bonitinhas e os presentinhos lindos de todo mundo.
sim, em toda agência dos correios, pode escolher uma perto da sua casa, ou pode pegar pela internet, e depois tem que levar o presentinho em um dos postos de recolhimento dos correios.
... exceto que o próprio presidente não pode tomar decisões inconstitucionais.vc leu o texto?
> é só capitanear essa ideia no whatsapp e já dá pra ensaiar manifestação em 2019 mesmo.espero que tenha dancinha! manifestação boa é com dancinha.
e quando falam que tem que preservar a vida do feto mas traçam um plano econômico pautado na exploração predatória de recursos naturais?é obrigado a nascer pra viver num mundo em direção ao colapso ambiental.
compilção de imagens que era exibida às sextas-feiras no bom dia brasil (nessa a dilma tinha sido eleita, por exemplo)
"só é crime se vender", explicação de warez :v
é o mantra que sigo e que o r/piracy também segue.
procurando aquela chave marota do clonecd e do musicmatch jukebox.
tosquera demais kkkkk
eu quero falar de politica não de cachorro /s
a muito tempo atrás instalaram isso no meu pc e eu achei que era vírus, fiquei bolado. fica a dica. 
já instalei em pc de amigos também =d
outro fato:&#x200b;esse baile está descrito no livro esaú e jacó, de machado de assis. o livro conta a história de um triangulo amoroso na época da transição entre a monarquia e a república e é totalmente excelente.
por isso curto o pedrinho, o ódio aos baladeiros nos une.
a chamada ilha fiscal
o outro, o primeiro.
a primeira opção é inviável, faça cursinho
fizeram um em ipueiras, cidade próxima aqui no ceará. virou até noticia: https://opovo.com.br/vidaearte/2018/04/inspirado-em-la-casa-de-papel-cearense-vai-abrir-hamburgueria-no-inte.html
m-mas a lava-jato iria parar depois que prendessem o lula!!!!
as pessoas estão perdendoa razão por coisas tão fúteis, isso está ocorrendo na minha família entre meu pai e seus filhos, eu fico triste 
não estão perdendo a razão, sempre foi assim. só vemos hoje em dia como é ridículo.&#x200b;força pra você e sua família, se tiver espaço e coragem tente ser a voz da razão, se não nem perca sua saúde.
mas esses carros ainda fabricam, já o fusca não, então é justificado. /s
aang nunca foi o melhor avatar.
mas a skye é a melhor agente da shield?
talvez. o padrao nunca foi alto mesmo\#ophaeliadidnothingwrong
quando puder, explique melhor como chegou a essa conclusão
matemática é linda
usei esse daí e não deu, toda hora ele encrencava com torrents reclamando de erro de i/o. e ainda corrompia esses downloads ao mandar re-checar (voltavam pra 99,9%)
é só deixar só com 1gb de ram, ele não engolirá o que não tem.(meu netbook que roda utorrent 24x7 é só 1gb de ram mesmo. fica lerdo, mas se usar o controle remoto do utorrent ninguém nota, o acesso dos arquivos via rede é normal)
acho que vc não tem a mínima ideia do que é um vírus.
o ônus da prova é sempre de quem faz a acusação, então caso ele leve o caso à justiça, ele que deve arrumar as provas suficiente pra acusar vocês
eu li lula gigante e foi muito confuso e triste ler a matéria sem encontrar nada sobre o bichão
convenhamos que essa galera critica qualquer coisa que não seja um hail mito. resta saber quanto tempo esse furor bolsonarista vai durar. 
frota tava lendo seu hentai como de costume quando teve uma ideia de post no twitter.
acredito, o brasil é bem grande longitudinalmente
longitudinalmente é uma palavra bem extensa longitudinalmente
pq o op é universal e não regido por um inglês olhando pro solkkkkkkksobre as diferenças e correções do edithttps://www.timeanddate.com/time/gmt-utc-time.html
>teríamos (...), por paradoxal que pareça, menos segurança públicaparadoxal? paradoxal seria se proporcionasse maior segurança pública.
isso é um paradoxo.
olha o flairachei que seria engraçado
qualquer um que esteja morto, imagina que louco um presidente zumbi.
 brock está orgulhoso 
ele admitiu ter recebido dinheiro da jbs à pf, um inquérito foi aberto no stf, mas raquel dodge arquivou o processo por que não existiam provas o suficiente. se tá certo ou não, num sei. mas que é confuso, é. 
boulos bolado na seção de bolos bolando um baseado
>boulos bolado na seção de bolos bolando um bem boladoftfy
esse pessoal com suas teorias miraboulantes.
dá para perceber quando que é o bolsonaro escrevendo tweet e quando que é algum assessor dele ou algo do tipo.
é muito difícil imaginar ele falando isso.  ele falaria mais ou menos: "não adianta atrapalhar, se me prejudicarem, todo mundo se fode e acabou, ta ok?"
essa bandeira tem tanto detalhe.
não fiz medicina, mas parece que ficou em 78 o corte dela, jesus.
sim. esse ano só chamaram 3x o número de vagas, ano passado era 5x. já se esperava que ia subir, mas não tanto...
vejo como algo natural. os custos são mínimos e mantem o pessoal engajado. a esquerda deveria fazer o mesmo inclusive.
"bar" é muito dificil de traduzir
bar association = ordem de advogadossó o “b” que não cabe.
na minha opinião essa nova temporada é bem melhor que a t2 e um pouco abaixo da t1
se não estou enganado, na série "suits", eles legendam como ordem dos advogados também.devem ter colocado oab pra atingir o público mais leigo.
cê tá ligado que na russia o rato pesquisa vc, né? t_t
se você for ver, uma das estátuas mais famosas do mundo é o do hachiko. segundo o filme original japonês, ele teve três donos. acho que um dos donos não quis ele mais e o largou...
>nenhum youtuber profissional será obrigado a interpretar ou participar de trabalho que ponha em risco sua integridade fisica ou **moral**acabou o youtube então
não vai ter gente arrancando o dente, entrando numa banheira de nutella ou coisas do tipo?  só vejo lucro...
faz rifa, arruma bico, para de se lamentar e vai atrás, se não conseguir pelo menos tentou. 
alguém que não é brasileiro.
o brasil todo é uma grande churrascaria, chê! o do sul realmente é especial (especialmente no rs) mas o churrasco de minas é muito bom tbm!
não. temos uma culinária bastante diversificada e muito regional. eu, como estudante de gastronomia, me surpreendo quando descubro que alguma coisa que nunca ouvi falar é bastante popular em algum canto por aí. 
eu já comi. não é tão gostoso tbh, é uma polenta dura e ressecada
isso é um crosspost
>usado em saborosas receitas, como o pato no tucupi ou o tacacá.#música extremamente alta
pelo menos tu reconheces, um amigo ate hoje me enrola com experimentar a feijoada. 
que coisa mais linda gente
empréstimo dos eua..."eu te empresto o dinheiro pra você se foder ai invadindo, ficar mal falado pelo mundo e depois você me paga o que emprestou com juros e uns 80% do petróleo de lá"
ele era um dos economistas do regime... 
... tu vai ter que botar qualquer professor universitário brasileiro com carreira acima 30 anos no mesmo balaio, se quer mesmo culpar elepor sinal, onde tu tava quando a dilma escolheu delfim neto como conselheiro?
quanto é que esse freddie mercury tá ganhando da lei rouanet? 
"é cafonérrimo criticar meu bandido de estimação"
desde quando se é obrigado a ficar em um lugar/situação que de qualquer modo te cause mal?fala sério, se você quer ficar, fique. se quer ir embora, vá. mas essa balela de ter que ficar pra mudar o país ou nacionalismo não me desce. 
é mesmo? você vive numa moradia subnormal? tem um emprego sub normal? tem uma família desajustada? vive em favela? é ameaçado de morte? é perseguido por criminosos?
ainda é melhor que tomar 7 x 1 na tarraqueta e perdendo em casa
não precisa ser cargo alto, pode ser aquele vereador de cidade pequena. eu só propus que o “zé cabeleireiro” mostre que sabe estudar, nunca disse que ele tem que entrar na faculdade e se formar em quatro anos. 
e estariam corretos 
se for verdade mesmo a coisa começa a ficar interessante.
boy, oh boy, como eu quero ver bolsomion entrando em conflito com um de seus ídolos *michel jackson comendo pipoca.gif*
r/o_pacote
me fudi, introdução falando de bolha e safe space, desenvolvi pra dar um exemplo atrelando fake news e esqueci que tava falando de bolha e fiz conclusão de fake news. também chutei uma caralhada de questão de interpretação de texto...
isso é mais geral. estigma social sempre foi um dos se não o maior modulador de comportamento em seres humanos.nossas sociedades e economias   funcionaram na base disso por dezenas de milhares de anos.
teve um ano que ia uma galera do youtube fingir de atrasada para ganhar mídia.
um youtuber de recife juntou-se com um amigo, o amigo foi de atrasado e ele se vestiu de padre.e aí ele derrubou o amigo na hora, que nem naquelas olimpíadas.sendo que ele terminou sendo preso.
parece não, é coisa de retardado.
com ou sem tinta?
pra isso que eu pirateio* photoshop 
pra isso que eu baixo completamente legal, certamente não pirateado\* photoshop
olha aí. uma das poucas vezes que vejo um tema realmente atual e que todo mundo dizia que podia ser cair mesmo. 
eu também shdsbhsdbhjbd
faz uma aí pra nós, eu, pessoalmente, acho que me foderia nesse tema.
não sabem (ou sabem) o quanto manter um espírito desse ajuda na recuperação de alguém.
claro que sabem. se existe um profissional que preza pela humanização na saúde, é o profissional de enfermagem.
não é muito agradável esteticamente, mas dá pra perceber que o realismo não era o objetivo dessa, diferentemente da que fizeram do cristiano ronaldo.
não sou o quotado mas tudo na vida é prática!continue praticando que suas redações só tem a melhorar!abraços, amigo
sofreu ameaça dos ambulantes profissionais? 
apenas indiretas soltas ao vento: "ó a concorrência, ó a concorrência".
essa é a fase três, antes de colocá-la em prática eu preciso concluir a fase dois, que basicamente é dar uma bel pesceada na história, deixar mais fácil a escrita do livro de empreendedorismo de sucesso.
eu deveria estar vendendo canetas agora mesmo.
exatamente, aprendi que quanto mais grito mais dinheiro.
uns 70,00 por três horas de trampo.
informação confidencial estratégica, o compliance não deixa falar.
joguei a caixa fora, deveria ter guardado de lembrança desse dia lindo.
não.
no enem só é usada a caneta preta, quanto a fuvest  é provável que a demanda seja menor, ainda não decidi.
4 de novembro.
a vida é o vazio por si só, seja preenchido ou ignorado.
são manifestações de satã, maçons estão envolvidos também. glória a deus.
me atrasei para ver os atrasados.
70 e uns quebrados. próximo nível é voltar com as lan house no bairro.
mediante precatório ajuizado na vara de dívidas da fazenda pública.tldr vai demorar
tinha aquele "lápis borracha regua caneta". sim, para o enem.
grava um vídeo falando a sua estratégia de forma muito rápida. daqui a pouco tá até fazendo propaganda pra banco
pra que vc vai mentir seu endereço? coloca seu endereço certo e especifica que está disposto a se mudar pelo emprego.
tenho esse livro,mas nunca li(vergonha, vergonha),talvez um dia eu lia
tu ta atrasado e ainda toma café da manhã e almoço? cara, comia qualquer coisa, levava alguma besteira pra comer na prova e pronto. 
exatamente o que pensei
ouça esse homem... esse homem veio para trazer a palavra.
>cara, uma hora e 12 minutos pra aprontar foi o que te matou.exato. foi casar ou fazer prova? eis a questão.
isso é por haver falta de concorrência. coloca outro cachorro pra competir pelo petisco que te garanto que em menos de 30 dias tá saltando pra pegar isso no ar.
não deixa nem jogar, morde o petisco e sua mão ao mesmo tempo 
eu na vida 
obrigado
pode me perguntar :d
op fez sexo oral no inspetor do enem. não sei o que é brainly.
melhor que o ultimo. 
eu gostei das continuações, mas são filmes bem diferentes do original
a coluna do neo é chamada de joelhos e foram projetados para isso, equilibrar o centro de gravidade fora do eixo central, deslocando o peso para fazer a alavanca de retorno.imb4. ok, mas vai que wooooosh é só o barulho do tiro? 🤣
para uma cidade pequena, montes claros vira manchete nacional com muita frequência.
realmentehttp://g1.globo.com/mg/grande-minas/noticia/2016/11/pf-realiza-operacao-de-combate-fraudes-no-enem-em-montes-claros.html
a resposta é y vezes.
parando pra pensar agora até que faz sentido....
renan calheiros de novo não
eu ia falar que não, mas...> eu sou day trader, portanto programação é algo um pouco distante do meu trabalho.você é que pensa. ao aprender você vai começar a querer automatizar algumas coisas
eu pensei nisso depoisexistem diversos robôs que operam no mercaso hoje em dia. talvez eu consiga até mesmo desenvolver algo desse nível
o lado financeiro dos jogadores de futebol sempre será um mistério pra mim.
sempre será um mistério para a receita também.
demorei para achar o país basco... e fiquei intrigado por chamar "vasco"
so lembrando que a letra v em espanhol no começo de palavras é pronunciada como nossa b. 
silva não é de origem galega.e silva é outro nome para "floresta" mas é um tipo de floresta mais pequeno e com mais frutos silvestres
buscapé, zoom... melhor jeito, na verdade, é acompanhar o preço do que você quer comprar ao longo do ano, assim você sabe se na black friday tem desconto real.
to bem em duvida, a questão que os outros dois produtos que quero tao com o preço completo. :/pagar o frete 2x é praticamente os 33% que ta em desconto.mas vou pensar melhor mesmo, vai que vale apena comprar só ele e esperar o resto!
idem!
não é liberal de verdade
gostei. votarei nele.espero que vá pro segundo turno.
troca por um moto g5 com tela quebrada + 100 reais?
claro! pq não 
putz, eu gosto deles tremendo ainda... vou revisar amigo obrigado 
eu só consigo escrever boas redações quando eu fico de pé e andando em círculos. não foi o caso.
mas ninguém quer pagar
70% concordam que é insustentável mas apenas 10% concorda que precisa ser feita uma reforma.
pelas interwebs dizem que "digimon > pokemon" no anime, e "pokemon > digimon" nos jogosmas não posso afirmar nada
sim, dos dois lados. esse “um monte de acordo” deve ser o mesmo, que ainda não foi emplacado pela dificuldade que é o mercosul negociar.
dentro do mercosul não era pra ter impostos menores tbem? pq vinho chileno que custa 15 real lá em santiago aqui chega por 50 :/
tem que aproveitar a situação ué. fala pra ele virar o "amigo gay" dela, vai conhecer as amigas dela, ganhar a confiança delas, talvez vê-las trocando de roupa e aí bam! dá a bunda pros namorados delas
"não sou gay e inclusive quero te comer" resolve a questão dele.
só faltou o cara com a propaganda do iphone x igualzinho ao original kkkkk
por norma os jovens parecem-me mais instruídos, mas também tenho as minhas aventuras com eles.
certamente não são esses os brasileiros com dinheiro pra ir pra portugal. 
se pintar uma terceira via viável ele sabe que vai perder.  por isso manter o pt como símbolo da oposição seria conveniente pro bolsonaro.
infelizmente, eu acredito que o pt só vai se renovar quando o lula morrer (de velho, não desejo o mal a ele). o cara se tornou maior que o partido, e tudo gira em torno dele agora.
ia brincar que podemos exportar, mas pensando bem, viver em um presídio holandês deve ser bem melhor que viver em alguns lugares do brasil. como consigo uma vaga para os próximos 4 anos?
tá tipo aquelas idosas do japão que cometem pequenos furtos pra ir morar na cadeia.
volta? todo ano tem isso. 
não vi sadismo, porém, só total indiferença.
iirc abatedouros (decentes) são projetados de um jeito que o bicho morre sem ver outro morto pra n estressar o bicho e estragar a carnefonte: meu cu, n sei se é vdd
sinceramente, não tenho remorso a esse ponto, ainda prefiro meu bife
o anonimato traz o melhor e o pior de nós, carinha. abração
acredito tambem que o fato de estarmos anonimos, acaba sendo mais complicado julgar, o que de certa forma cria um ambiente mais favorável a conversar e trocar ideia (maybe)
não é uma vida se não nasceu!!!!! pela legalização das drogas e do aborto!!! 
questao do golpe era só uma carta do geisel revogando o passaporte de uma glr
não exatamente. tinha uma sobre o discurso de joão gourlat na central do brasil, e outra de literatura durante a ditadura. 
em defesa dele a poltrona é feita pra sentar assimmas acho que a questão é com o livro 
assim, tô vivendo de salário de estagiário contando os minutos até a faculdade acabar pra sair correndo. e conheço alguns em condições similares que foram mesmo sem terminar, não creio ser tanto assim como você diz.
k-on versão dorgas?
e os russos falam inglês, assim como os cachorros russos pensam em inglês...
aff, toma esse upvote e vai embora
coloca uma lágrima do boneco de baixo e uma obs: "porque fez tudo desesperadamente e ficou tudo uma bosta".
levou o que de lanche pra ~~atrapalhar os concorrentes~~ comer?
levei um chilito de bolinha de queijo cm cheiro de vomito, p sujar a mao e feder a sala
atrasado n teve, porém na minha sala faltou mt gente
diminuiria o a barreira de textos nas questoes, torna a prova muito cansativa
redacao tava bem fácil, era um tema bem atual, so que se tu nao sabia tu nao sabia, nao tinha como enrolar, uma mina da minha sala tava meio desesperada pq n sabia fzer.
bem menos conteudista mesmo
prox domingo eu respondo
pode
redacao eu me sai bem com toda certeza, é uma dos unicas materias que sou mt bom, de resto foi tudo bem mediano.a prova n tava dificil, tinha mt texto e coisa pra ler, no final dá uma canseira foda.
nope, era quente e deixava minha bunda suada, dura dms tbm
to indeciso entre direito e med, to no 1 ano, ent dá tempo de escolher.
uma merda, anos sem um diablo e me anunciam um jogo que vai ser um reskin, já que a compania q vai fzer já fez um igual.blasfêmia e heresiamereceram as vaias
nope, não estudei nada.
cheguei cedo, só que o porteiro pnc n queria abrir o portão
baixei, porem as propagandas são muito invasivas. não sei se é por causa do meu feed de buscas mas é cada uma musica uma propaganda
porra, a versão paga tem propaganda?
r$20,90 por mês
eu fiquei pensando sobre esse video a redação toda
um emprego ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
cade o te salvei um clique?
cade
é a ex-mulher dele. mora na mansão que ele deu pra ela. ela casou novamente, teve filho. nada demais.
obrigado
eu consegui sem nenhuma indicação. e minha única renda era de estagiário. depois fiz indicação pra duas colegas e elas não conseguiram. a cara é essa da imagem, mesmo. 
>eu consegui sem nenhuma indicação. e minha única renda era de estagiário.eu também e ganho mal até para o nível de estagiário.
heringn sou rico suficiente pra nada melhor q isso.n sou pobre o suficiente pra me safar com camelô.
pobre compra o que não pode, rico compra qualquer roupinha barata. vai falar que nunca viu gabe newell de chinelinho? 
loja de departamento ficou cara ao longo dos anos
nome de usuário não checa-fora.
vc está tentando fazer "web scraping" para extrair os dados do site e "data mining" para uma filtragemespero que os termos ajudem na sua busca ;) 
pobre do jovem (e dos pais também) que acha que "vestibular/enem é difícil". nem sabem o que espera eles na faculdade.
meus pêsames, se tocou nelas seu dedo cairá em até 7 dias.
deveria ter um ova da facada.
mas a facada foi filler, não tem no manga.
nao sei,eu comecei assistir apartir dos arco das quimeras
como faço isso? não sei sobre esse assunto...
roe todas elas por completo, se não sobrar unha não dá pra roer. sua namorada/namorado vai achar bem legal tbm.
super sério isso aí. pode contribuir e muito com a disseminação de stds nas comunidades lgbt. no fim o povo tem que procurar informação por conta própria. e a internet está cheia de desinformação. 
como exatamente desconhecimento dessas questões contribuiria para disseminação de dsts? a recomendação de usar camisinha, e fazer exames regulares de dst não é exatamente a mesma da para os heterossexuais?
é, mas nao é. sendo grupos de risco, homens que fazem sexo com homens sem protecao, assim como pessoas trans e prostitutas, entre outros, tem indicacao de receber prep (truvada).
lembra o [appalachian trail](https://appalachiantrail.org/home/explore-the-trail), um caminho que tenho muita vontade de fazer.
existe uma agora no chile que passa pela patagonia... estou namorando esse ideia
qual é o nome da trilha?edit: é a [ruta de los parques](http://www.rutadelosparques.org/), né?
meu sonho. esses caras tem que ter uma previdência remotamente proporcional á contribuição, o que não é o caso agora.
alugue e invista o dinheiro que compraria a casa.
na discussão que tive essa semana falaram a mesma coisa, deixando em poupança iria lucrar mais que comprar uma casa.
discordo. uma vez meus pais iam comprar um terreno em um lugar na pqp que diziam que se tornaria civilizado, isso já tem uns 20 anos, até hoje nada
então seria melhor primeiro testar e depois comprar
ahsushsyhsysyshs meus filhos vão crescer tortos, adoro essas piadas com meu nick
se os textos de apoio nao forem bons, o que vai ter de 0 nao é brincadeira
dieta = bullshitapenas aprenda a se alimentar bem e pronto. açúcar = veneno. essa é a grande verdade que nenhuma dieta vai te dizer. coma alimentos naturais, o máximo que puder. o resto seu corpo vai dizer o que é necessário. 
e de esqueiro, i de iscola
to morando fora da casa da mãe há uns 8 anos já tá susse kk
da pra tirar mais que 600? ou isso pode ser considerado plágio? 
eu não copiei nada dos textos motivadores, só o tema mesmo. mas aí tem tb a questão se minha redação ficou boa né 😔😏
no meu caso um reset do celular resolveu. depois que reiniciou, já ligou com o horário certo.
pro problema do custo da comida lá é uma boa mesmo.sobre o chá, eu falava do tempo despendido no total. ir de ônibus vai demorar bem mais do que de carro, é mais cansativo, e ainda vou ter que esperar por mais umas 6 horas no aeroporto. 
mas fizeram algo idêntico na época:[nordeste já](https://pt.wikipedia.org/wiki/nordeste_j%c3%a1)[nordeste já - chega de mágoa](https://www.youtube.com/watch?v=eo4adajagl0)
se for pra caraguá fica 30 meu abençoado
é uma questão bastante simples. se dá ruim sem mudança de horário, não vai melhorar com ela.
o aluno tem 1 ano inteiro para se preparar, não tem desculpa para isso. é todo ano a mesma coisa, com ou sem horário de verão.
portão fechou 11h aqui, e praticamente nenhum lugar prepara o almoço antes disso, então geral fazendo prova sem almoçar.
farmácia é só o que tem mesmo. se não me engano tem mais de 800 farmácias na cidade que eu nasci.
presente de casamento do pessoal que casou há uns 30 anos. 
e 30 anos depois esses pratos não tem um risco sequer.
hahah, a xicara realmente afeta o sabor. tenho uma que nunca uso porque deixa o cafe com gosto estranho, e uma azul translucida que gosto porque deixa o cafe com gosto melhor
posta sua tela de início aí jovem
vai dar tudo certo, brother
boa desculpa pra encher a cara no almoço, op
> desenho para adultos é um ataque às crianças.  por que todo mundo acha que tudo que é desenho é para criança?
a linguagem da porrada é universal.&#x200b;
obrigado por me fazer engasgar no cafezinho e queimar minhas narinas
o quê? os cavaleiros de prata foram derrotados por apenas cinco cavaleiros de bronze?
acho que é com polonês. se não é lá, em algum lugar é.
é bizarro que aqui haja uma galera que chame os democratas de o "pt do eua", sendo que a ala social-democrata do partido é tratada como muito à esquerda. nem parece que foi o bill clinton que propôs a alca.
terríveis condições de vida mesmo, inclusive pessoas migram para os eua somente para experimentar o fracasso neoliberal, numa espécie de "safari da liberdade". 
só  acabar com as  universidades, nada que um cabo e soldado não  resolvam. edit: botar o /s pq nunca se sabe....
fecha o fora das universidades!
olha a denúncia ai!!!!!!
nestas festas eu sou o jardineiro que rega a galera 
pelo menos a internet promove um mês no ano onde não participamos do ato satânico do onanismo.
é tipo comunista indo viajar pros eua, inglaterra, alemanha...pq não vai pra cuba, coreia do norte, bolívia...? 
eu fui agora tentar fazer o mesmo. o site foi hackeado kkkkkkkkk
eu costumo fazer o simples e que geralmente já resolve. eu largo tudo que estou fazendo e paro para expirar e inspirar por um mísero minuto.
obrigado
queria mais um dia no fds, feriadão passou e eu não fiz porra nenhuma
tipo isso, pensei que estudaria várias matérias, botaria pra frente meus projetos, mas não, fiz foi nada.
boa! mas e quando não tem? será que não tem alguma coisas consideradas inofensivas o suficiente pra fazer sem pedir? tipo, algumas coisas que não daria pra notar diferença se partiram de um usuário ou de um programa
cnh, rg, carteira de trabalho, crea, passaporte, as possibilidades são infinitas
existe algum tipo de exigência internacional quanto à qualidade do asfalto em autódromos?
deve depender de cada competição eu acho, mas eu não pesquisei 
você não esta errado.ou usa sapato formal ou sneaker. pick one.a mistura é um negócio que não é formal e estiloso que nem um sapato, mas incorpora um ar de quer ser formal que ferra com a metade sneaker.
esses oxer são mto baratos mesmo. duram?  
respirar também é um negócio maneiro. 
muito bom quando meu s2 bombeia sangue pra todo o meu corpo. faz eu me sentir bem.
água gelada é uma merda. a melhor é água "fresca" (entre a gelada e a morna). prove me wrong
caramba, estava fazendo tudo errado. eu enfiava a cara embaixo da torneira mas sempre engasgava, entrava água no nariz, um horror. agora não tenho mais esse problema, obrigado!
caldeirao do hulk, programas de igreja, domingo legal, esses programas que fica contando historinha triste das pessoas 
tipo hora do faro kkk
renan é o senado 
lendo o artigo dá para ver que ele fala sobre os alimentos na união européia.
pior que gleisi certamente não será 
claramente meu me irl da faculdade. 
eu entrei com 20 anos em uma "uniesquina" em 2003. o primeiro da família a colocar os pés em uma universidade. nem sempre entrar na faculdade é a salvação.
xiaomi mi 3g ou algum tenda ac, direto do aliexpress.alguns tenda possuem chip broadcom sensacionais e o xiaomi possui um mediatek mais ou menos, mas com bastante memória, o que ajuda muito com estabilidade.
this.tenho o meu xiaomi mi  3 a meses rodando muito estável, só para quando falta luz mesmo
d-link é lixo absoluto. a empresa tem descaso total com segurança dos consumidores.
eu tinha visto sobre, mas acho que na rede daqui de casa não funcionaria, mesmo assim obrigado pela sugestão, de acordo com os posts qualquer coisas que não seja dlink já ta melhorando minha situação
agora tá liberado postar hentai de tentáculos aqui sem flair nsfw?
acho q ele nem aceitaria. o mesmo pra marina. 
queria saber de onde surgiu esse crescimento no brasil. de youtuber eu vi o ideais radicais, mas quando descobri que o cara é fã de uns conspiracionistas eu perdi qualquer crença que possa haver ancaps que não sejam completamente iludidos
mentira, pintaram de vermelho porque lá só tem comunista. /s
esse poste aí parece meio fora de lugar também
não recomendo....
brutalista é um termo adequado, primeira palavra que veio a mente quando olhei a foto foi -violento-.
a grande maioria dos edificios brutalistas são bem ruins e depressivos. mas quando são bem projetados sai muita coisa boa.gosto muito do mam rio. 
sim, está, o masp possui uma barriguinha de 2 cm, de tempos em tempos eles apertam os cabos para voltar na posição original, que não é reto e sim dentro um flechamento aceitável pelos engenheiros
imo vermelho muito mais charme e personalidade fight me 
verdade!mandar uma coluna de verde e outra de amarelo!
sim, existe tinta de epóxi que é transparente e impermeabilizante. o problema é que 1) é algo relativamente recente 2) ela proporciona um brilho que talvez não combinasse com o brutalismo 
vi o vídeo, e foi foda. não recomendo. curiosidade matou o gato e me deu pesadelos.
obrigado. eu sou curioso e vivo me arrependo.
hahahaha na frança né. imaginei a cena de abate no brasil rodando o mundo todo, mas só os franceses se chocando.
com certeza. essa é a pior parte. ninguém merece comer carne durinha /s 
não fumem marina silva senão você vai preso.
se fumar marina silva tu vai ficar apagado por 4 anos.
lógica: um adolescente pode muito bem ser responsável pela suas escolhas e seus atos. contanto que ele não assista nada que não seja fora da orientação sexual, pq isso é doutrinar. ah,tá. 
isso é arte.
arte é isso.
venom brasileiro 
curioso né. vi relatos do mesmo pôr do sol em todo o estado.
água gelada com maizena, essa parada tranca o fiote que nem cola.
agua com maizena + qualquer coisa lotada de carboidratos e pouca gordura, tipo banana ou bolacha de agua e sal e essa menina so vai caga no natal
ela já foi, receitaram um remédio pra ela mas ela ainda está indo no banheiro 1x por hora.
selo mauro cezar de qualidade.
siim kkk, o estádio q é aquela aberração 
maracanã perdeu o charme com a reforma
já me preparei e estou tranquilo, mas acredito que o máximo de tensão que terei será quando estiver caminhando em direção ao ônibus e posteriormente até a prova começar. 
só vai dizer se tu vai ser engenheiro civil pela ufrgs ou pedreiro (shrugged face)
quem somos nós pra duvidar da sabedoria de john lennon
carái o bonner ficou perfeito kkkkk parece ele uns anos mais novo
muito bom. pesadíssimo.rap do bão é esse que incomoda muita gente mesmo, censurar só fortalece a mensagem.
acho que esse vídeo é mais pra gringo mesmo. foi bem explicado, mas difícil ter alguma informação nele além do que a gente já tá cansado de saber&#x200b;
esse preço é da edição digital. a edição em capa dura na amazon tá 85 guedes
lembrando: política econômica sem ideologia
esse é o mais hilário, até porque ninguém entendeu ainda o quê se ganha com esse movimento, apenas o que se perde.
dai israel vai ficar puto com o arregão rs
imagina os industriais que apoiaram ele se começarem a perder dinheiro.último presidente que fez isso foi o collor.
https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1058142784685830144pode chamar o var.
> nos considera um shithole de terceira?o pior é que é tecnicamente verdade.
queria ser surdo pra não ler essas coisas
recomendo ouvir o nerdcast em que ele participouhttps://jovemnerd.com.br/nerdcast/nerdcast-484-historias-de-um-mecanico-espacial/
boa sorte. tá foda de achar notebook bom recentemente.
o que é a mentira?
e matar o ex-caçador de escravos aumentou a honra
eu joguei um dinamite nele. velho chato do caralho. só ficava resmungando, achei que ele era mó injustiçado, mas o cara era um filha da puta que perdeu tudo porque a escravidão acabou. 
eu tenho quase certeza que aumentou a minha... ganhei um chapeuzinho branco no final
tem 300 contos na minha conta que eu jurei pra mim mesmo que não ia gastar...mas aqueles testículos de cavalos que crescem no calor e murcham no frio estão me tentando...
um tabacow bem massa
é o nome dele mesmo kkkk
realmente muito bom op, gosto muito de traços assim.recomendaria a ele desenhar alguma hq, sei lá, lembra um pouco i kill giants
to sempre recomendando ele a fazer isso mesmo. kkkk. uma hora ele cria confiança e começa
se a galera parar de partidarismo e pressionar o congresso e o senado para caralho,mas pressionar pra caralho mesmo pode ser que passe. mas é difícil (para não dizer impossível) 
qual a outra opção além de apresentar ao congresso ?
então, mas qual o objetivo de colocar uma prova física se o cara vai passar o dia num escritório, se aquilo não é necessário? sei lá, é quenem exigir conhecimentos em física quântica num concurso para nível médio.
esses cargos não  tem prova física. 
esse é o cara que fez um genocidio?
obrigado por me lembrar que estou deixando duas pessoas decepcionadas ao mesmo tempo. 
sem contar com calabouço, não há nada iguaaaaaaaaal :)
li uma galera nos comentários falando que o "carlinhos" tá parecido com o pirula. eu confesso que a primeira pessoa em que eu pensei foi no weird-al yankovic
também lembrei do pirula, mas além de não fazer sentido (porque o pirulla certamente estaria do lado da doutora), se fosse essa a intenção, eles teriam colocado uma monocelha, haha!
foi a primeira coisa que eu procurei na caracterização, para saber se era o pirula ou não. :-)
traumatismo craniano! por essa eu não esperava kk
[censurado] 
ler esses comentários do g1 dá uma tristeza mermão
desativaram os comentários?
nada que comprar o voto de uns 20 deputados para obter 3/5 dos votos no congresso para aprovar pecs não resolva.
comunista 
a parte escrota da humanidade usa o g1, a parte legal usa o reddit.
é de uma infantilidade enorme. parece que ser nojentinho e malcriado virou motivo de orgulho.
> *a arte imita a vida, e a vida imita gurps.*  > -- autor desconhecido.
por que a surpresa? gurps é muito foda.
me incomoda um pouco o fato de esses números não estarem normalizados, o tamanho da economia ou do país deve afetar diretamente esse número. 
talvez. mas só minas gerais possui 40 estatais. só rio grande do sul possui 30 estatais se não me engano. depois eles não sabem por que estão falidos... 
infelizmente. se não me engano é apenas país observador. br não quis participar pois teria que seguir algumas legislações "padrão ocde"
rádio e televisão suíça - srf (em alemão), rts (em francês), rsi (em italiano), rtr (em romanche). aqui no brasil seria considerado doutrinação.
área mg: 586.528 km²estatais: 30área alemanha: 357.386 km²estatais: 70
favor não confundir com suicídio de linguiças
tarde demais 
não vejo como é que a identidade esteja em risco. é uma universidade, com certeza que há lá muito gente estrangeira, e o inglês é a língua franca mundial.
não consegui postar antes fiquei sem pc pra passar a foto da câmera, mas ta ai.
http://pcdsh01.on.br/horalegalbrasileira.phpsite do observatório nacional com a hora certa.
o que? são 8:22?? esses celulares de hoje em dia estão muito preguiçosos. para mim ajustava sozinho.
teoria da conspiração mode on: depois daquela treta da cbf votando no egito pra copa de 2026, nenhum var beneficiou o brasil na copa e a conmenbol pisa com muito menos dó nos clubes br
*marrocos
tamo esquecendo besouro? 
se você esta muito nervoso lembre-se de que pessoas que nem eu, que não estudaram pn, também vão fazer a prova.tente não se preocupar com a concorrência e faça o seu melhor, boa prova a todos!
de hoje pra amanhã.
é imensurável o nível de idiotice dessa escolha
seleção natural antes da prova.
imagina que incrível que vai ser metade do brasil sendo preso porque não tem a capacidade de compreender a diferença entre posse e porte.
talvez ele já soubesse disso, já que disse que ia lotar as cadeias.
caralho, 470 é um presídio inteiro.
sim. é mais ou menos a lotação prevista da ued, na mata escura
eu acho improvável que tenham fundamentos pra 470 preventivas
prefiro não enfiar coisas nos ouvidos, é aquela coisa, vale mais a pena nao enfiar nada nos buracos do que enfiar e ficar preso la dentro
conta pra gente o que causou esse trauma?
eu realmente quero descobrir como parar esse apito 
e o socialismo n tem em seu cerne matar todo mundo. o nazismo é naturalmente genocida 
> "o brasil precisa de engenheiros*"*engenheiros para trabalharem em qualquer coisa que não seja engenharia, realizando funções de engenheiros, mas ganhando salários abaixo do piso. 
grande joão carvalho 🍍!
o joão chegou a participar do chat do r/brasil no discord? tinha a impressão de tê-lo visto por lá...
é o murilo benício?
que legal! vai ser igual antes do dilúvio de novo, quando os homens conviviam com os dinossauros. sempre achei triste que eles não couberam na arca de noé.
é muito difícil ter consenso geral nesses assuntos. esta no padrão das perguntas sobre privatizar estatais, sobre universidade ser pública.
menos os metais pesados, plásticos, desinfetantes, detergentes, solventes...
melhor mudar a dieta, caralho no almoço embuxa.\*me contaram...
esse é o mesmo da forma normal de chomsky para gramáticas?
obrigado, mindy! continue com o ótimo trabalho! 
é a pedra de roseta de um novo dialeto.
meu sonho não em chamarem pras reuniões. na minha empresa eles chamam todo mundo
ah então é mais ou menos isso. assunto geralzao eu sou chamado.
sim esse `um pouco` muda totalmente a vida dessas pessoas. só a redução, e quem sabe até reversão, do atrofiamento da musculatura dos membros inferiores é fantástico. andar então, nem se fala.
ele foi o fundador da paramaker, que era dona da parafernalha e da ign.
desautorisei, não quero plano econômico, tô com bolsa de cocô, talquei? - pocketnaro, already go
realmente parece que o menino jornalismo morreu
nada a acrescentar. 
porra maurício, pedofilia não!
comunismo não!
ah não
13 estrelas do boitatá
daciolo no morro, em jerusalém*glória
é o mesmo cara da abertura anime das eleições.  procura a página "político de estimação" no fb
acho que vai rolar, não deve ser com tanta frequencia quanto nas eleições (ele tava lançando umas 2 por semana), mas pelo sucesso que teve acho que o cara continua durante o governo.
nnn eu gosto do brasil pora
plot twist: o sul vai passar a ser o brasil e o resto vai ter que virar outro país.
muita gente não entende a homeostase do planeta, e pagarão por isso
como falei em outro post, um alvo de "um milhão de reais" pra traficante praticar tiro ao alvo.é mais marketing que custo benefício de fato.
bom, é um gasto ferrado, mas antes praticar tiro ao alvo com um drone do que com um policial.penso eu que pra certas operações de dificil acesso seria algo bem útil.
pior que tá com cara boa. compro no mínimo para dar suporte.
farei o mesmo 
cada caso é um caso,.pm também tem trabalho administrativo e  em todo mundo está na rua, acredito que cada caso deva ser avaliado e não só tacar um foda-se
o céu fica escuro a noite, dizem pesquisadores 
beber água hidrata o organismo, diz cientista americano
vou tentar fazer  dois desenvolvimentos e uma conclusão.
imagina os cara no uzbekistao quando vê uma referência ao país deles vinda de fora
brasileiro:>uz bek istão [...]uzbeque:>r/youseeingthisshit
as a brazilian, (poste uma reclamação de como o brasil é um lixo e você tem vergonha profunda de ser brasileiro).
sem silvio santos tá errado.
não posso confirmar, mas me disseram que no coador é mais forte
deve dar um trabalho do cão para lavar 
a segunda abertura é a melhor
desenho de criança com armas e guerra de gangues, adorava
nem deveria. a ação dos quilombolas já foi arquivada e sinceramente, ficar processando parlamentar pelo que ele diz é um tiro no pé. a constituição garante inimputabilidade. 
se eles unificar o mistério da saúde com o da educação, no entanto, socorro. hahaha 
eu olhei pra tela e depois pra mão...
vantagens de não manjar de inglês
o que isso tem a ver?
tem a ver que vc não manja de inglês
acho que por causa de um mote do galo. nós chamávamos há um bom tempo de “galão da massa” pois a maioria dos torcedores de bh são atleticanos. 
> a maioria dos torcedores de bh são atleticanos. haha, no.
ele fica em ap? qual o porte/temperamento? tudo isso depende muito, moço. tem que olhar como ele está se adaptando a essa mudança e se isso ta afetando ele demais
é casa e porte médio, mas ele fica na área onde tem contato com a gente.
foda que a vida de trabalho no brasil é muito mais complicada que nos eua, vai falar isso no reddit americano e os caras quase te matam. lá é obrigação sair pelo menos 2 vezes por dia.
amo esse canal, gritei um belo puta que pariu quando vi isso no final do vídeo.
[“contradições e bate-cabeça da campanha de bolsonaro são intencionais”.](https://brasil.elpais.com/brasil/2018/10/24/politica/1540408647_371089.html)
queria que funcionasse no samsung browser do android.
o nome deveria ser *tofear*
vai ter que rolar um bolsolão pra esse pessoal aprovar qualquer coisa agora
mas um lado precisa acabar com isso. se fizermos oposição a tudo que ele for fazer nossa voz vai virar um ruido distante que ninguem mais ouve, ai quando ele resolver tirar direitos (lgbt ou afins) nossa oposição vai ser mais do mesmo
cabô nossa grana.
cara, não é mais fácil ligar para lá e pedir para atualizar? que me lembre esse é possível fazer o update remoto, ou apenas ligue reclamando do voip que eu dou um jeito
a internet da tim é ótima, desde que você não precise do suporte deles...
eu sei, eu trabalho lá
[uma bosta, o pau quebrava.](https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2014-09-21/antes-das-urnas-eletronicas-eleicoes-em-cedula-de-papel-tinham-clima-de-guerra.html) 
eita porra.
famoso macaco tião, o prefeito que o rio mereceu. mas são paulo que lançou a moda com a rinoceronte cacareco, que ganhou a eleição de 1959 por mais de 5k votos. 
por algum motivo, se eu passo mais de uma semana em algum estado diferente, eu começo a adquirir o sotaque da região.então deve ser possível.
estou em recife a 22 anos e ainda nao tenho. kkkkk
estou em recife a 22 anos e ainda nao tenho. kkkkk
depois de tentar carreira como militar e politico, nossa capivara vira ator!
já assisti noragami, não me recordo a essa cena, de que ep foi?
> o mascote da nova ordem mundialom nom
https://www.diariodemorelos.com/noticias/se-subi-robar-al-cami-n-donde-viajaba-su-mam-y-lo-agarra-chanclazosisso foi no méxico. bem feito!
vish, mãe zangada no méxico é pior que deus no reckoning
[foi o que também pensei quando li a notícia.](https://media1.tenor.com/images/23ca01f6fda8784da479d73ed37257cc/tenor.gif)
80 é 80, caralho
sou suspeito pra falar, mas parece um catiorinho
50:000$000 damn. sei lá como se lê isso
50 mil contos de réis, ou 50.000.000,00 (50 milhões de réis).
lamparina é o filho do lampião, é a versão pequena do lampião.incesto e pedofilia... quem diria.
parece-me 50 contos de réis.
a diferença que uma rua sem postes e fios pendurados faz é impressionante
infelizmente isso só existe em 2% de são paulo e menos ainda no resto do brasil. 
e fedida.
alguma coisa que destaque esse jogo do fps genérico além de se passar todo no brasil?
parece que não :/
é verdade, eu era o brasil 
será que vão fazer uma do bolsonaro comendo um pombo?
eu lembro de ter passado a cobertura na tv, com um helicóptero filmando um mar de gente. 
eu tô chapado de louvor ao senhor! aleluia glória a deuxxxx...
só desculpo porque o susto foi rápido.
procura algum shopping aí perto.sapatos da democrata são bons
democrata, já comprei e gostei.agora comprei um ferracini que também está atendendo as expectativas.
durabilidade é chave, pra quem não quer ter dor de cabeça de pesquisar tudo de novo.sem contar que aí dá pra colecionar 
se a direita visse isso teria um aneurisma. 
já viram. já estão tendo. tá lá no twitter
havaianas é da alpargatas, que era da j&f (dona da jbs) e o mito não aceita nada que venha deles talkei?
fui surpreso com a piadinha do ovo. achei boa. se for nesse nível, o desenho promete.
recomendo dicumforça. tá bonzão. 
disso eu não sabia. acho que não consigo distinguir um sotaque brasileiro antigo.
chega dessas notícias né
jornalismo de qualidade exige recursos
agente da abin
por mim o horário de verão seria o horário oficial.
apoiado!
papo de coach
compre meu curso que eu te ensino ganhar 10 mil por mês 
são todos posts de trolls, né?**né?**#né? 
coloquei o nsfw porque pode ficar chato pra alguém abrir o reddit com a vovó do lado nesse dia de finados e dar de cara com um monte de consolo, mas tirando isso a matéria é segura.edit.: "nsfw" estava "nfsw"
no brasil sim, na alemanha a vovó viu consolo durante a infância nas aulas de ed. sexual e ela tá pouco se fodendo para a sua vida sexual, contato que vc seja feliz.
tbh tem uns lugares na sibéria que são podres de ricos por causa dos minérios e óleo e etc shdbshdbdhdh
cara, alemanha, né? o pessoal não tem as rolinhas que nós brasileiros temos. /s ^(eu acho)
odiar o magno malta e o dória acho que são assuntos que todos neste sub concordam sejam eles comunistas ou fascistas.
e o grande líder comete erros, por acaso?
desculpa eu ri...  ~~*pt nos sabemos que vocês tem dinheiro por baixo dos panos*~~
demais
demorou até alguém fazer
é mais machismo mesmo, "mulher gay não faz diferença, eh ate melhor que esteja disponivel pra threesome, agora homem gay é aberração, nao pode existir, seja macho porra", desse tipo
claramente deveria ser "anatomia cinza". e é óbvio que foi inspirado naquele filme, "50 tons de cinza"
prato de origem portuguesa, consiste em um guisado de feijão, normalmente com carne, quase sempre acompanhado com arroz.
e o que estava com um guarda-chuva 
em tempos de elevada alternância, mais reativo ele se torna.
estive em berlim alguns anos atrás e visitei o museu de história alemã.a parte dedicada a ww2 é imensa e retrata muito bem as atrocidades do reich.muita gente  adora vomitar as mais estapafúrdias ideias sem o menor pudor.
mas tem socialismo no nome
eu respeito os garotos podres desde [isso aqui](https://youtu.be/vyhshy0r1is)
esconde bem as droga
essa é primordial.
aproveitar as coisas que a natureza dá 
huehuehuehuehuehuepenta!!!!!111br é foda...
é nessa carroça que o são moro quis amarrar o burro dele.precisavam perguntar pra ele o que ele acha de querer trabalhar pra alguém que em 2018 justifica torturar criança.
`23:55` "graças a deus, mentira tem pernas curtas"
rogério águas e caetano veloso?  para o lixo vai.  
isso é óbvio... posso até ter minhas críticas em relação ao ciro gomes, mas é escroto culpar ele pelo que aconteceu
esse cara não me gera tanta repulsa sei lá pq.mas ele é um péssimo articulador político, poder de articulação dele no congresso é muito pequeno para ser chefe da casa civil.vamos ver como que ele se sai..
câncer nos comentários.
ouvi falar que a china é socialista. então é melhor boicotar tudo que vem de lá. 
mas se o bozo falar isso é capaz de muita gente boicotar os made in china.
é o mesmo tipo de nacionalismo do bonoro que bateu contingência pra bandeira americana.
eu conheci a existencia da havan por causa do bolsonaro.é tudo uma grande jogada de marketing
acho que mesmo seu fosse apoiador do bolsonaro eu nao compraria nessa loja de tao imbecil sao as atitudes do dono.
a coisa mais linda é ver 90% dos votos como não. eh isso aí gente, não deixa esses dinossauros fazerem a gente voltar pra idade da pedra.
você sabe que esses números estão bem longe da realidade, né?
esperemos que não vire ministro...
essa cara sebosa dele, se esfregar um guardanapo de papel na cara dele, fica mais encharcado que papel de pastel da feira
url da aula: https://youtu.be/g4frvi92tyi
excelente :)
eu gostei mto das reflexões... costumo ter um pé atrás com a marilena chauí, mas dessa vez eu acho que ela acertou mais que errou
"a língua é chicote do cu: o que a boca fala, o cu paga."
> a língua é chicote do cualgumas pessoas gostam
tem, /r/bolsonarovsbolsonaroto esperando material - esse no caso nao se trata do próprio, então...
meu deus que bonitinho os filhotinhos *^*___*^*
eu achei assustadores, nem parecem reais o\_o
sim. agora você tem 4 pelo preço de 1.
eu estava com receio disso, mas como o veterinário já eliminou essa possibilidade, estou tranquila. acho que você está confundindo porquinhos-da-índia com hamsters.
pelo visto, pra ele, se for pra combater a esquerda até fascismo vale.
é o nicho que dá dinheiro pra ele
que fofo 
aquela política externa sem ideologia que na verdade é com a ideologia oposta.
ideologia do cidadão de bem pode, talkei?&#x200b;
não esqueça os países muçulmanos se aquela história de mudar a embaixada em israel para jerusalem se concretizar. 
liberais estão liberando, a liberdade ficando livre, livrem-se deles
fun fact, de 1891 a 1967 o nome oficial do brasil era estados unidos do brasilhttps://www.dw.com/pt-br/há-50-anos-brasil-deixava-de-ser-estados-unidos-do-brasil/a-37946427
\>representando sedex com um carro de corridafake news.
não necessariamente. o problema é que nem mesmo a luz pode escapar do buraco negro de curitiba.
[trackt.tv](http://trakt.tv/) creio ser o site mais popular para gerenciar backlog de séries e filmes, tem integração com muita coisa e te avisa quando sai episódios novos de séries que vc está assistindo. muito bom mesmo.
e o seriesguide, como app, sincroniza de bia com o trakt
olha, antes eu tinha abaixado esse app — não tinha gostado. mas agora eu vi melhor e pqp, que foda o app. é uma que não tenha filmes para marcar, mas de qualquer forma tá valendo.
ou seja, o mesmo de sempre.
é sim, afinal, o diabo é o pai do rock.
tem que discordar desse macartismo tosco.
>leonardo vizeu explicou que o abate de uma pessoa com fuzil só seria possível numa situação de guerra, com declaração de estado de defesa ou de sítiocasa do baralho :-hold my beer
coitado do u/amadafoca.https://old.reddit.com/r/brasil/comments/9srteo/eu_decidi_assinar_a_folha/
tenha sempre papel toalha em casa, vc vai se surpreender com quantas vezes ele vai se revelar útil.
bom se isso se sustentar no futuro
tem cara de algum npc bizarro que vai me dar uma quest difícil.
é porque ele fez os direitos trabalhistas e a classe trabalhadora sindicalista desse país ama esse ditador.
monteiro lobato queria um sistema de segregação racial no brasil como existia nos eua e era um grande admirador da kkk.
como todo bom ditador fascista
o que ele tinha de racista também tinha de sombrancelha. 
um alvo de "um milhão de reais" pra traficante brincar de tiro ao alvo.é mais marketing do que custo benefício de fato.
os caras vão derrubar essa merda com pipa com cerol.
investimento em educação, divisão de renda, saneamento e essas coisas td demoram muito pra dar resultado.. negócio msm é sair matando td mundo pq é mais rápido e apelativo
aí, viu só?se tivesse a autoestima no chão que nem a minha, não teria nem chegado na mina.
aprendi a lição, agora eu não tenho mais isso.
sabe o pior...poderia ter mandando uma simples mensagem...eu entenderia...mas até agora nada...
acredito que vou fazer isso...vida que segue...
é realmente horrível.
nossa. o olavo é pior do que eu pensava.
apenas uma coisa a ser feita, queimar a casa e começar do 0.
emergência psiquiátrica.eu posso te dar vários suplementos alternativos que ajudam na depressão, mas ele precisa de tratamento correto para as duas coisas e em caráter de emergência. então não adianta nada ficar só nos suplementos.
não tenho a experiência com depressão e tals pra te dar uma boa ideia e sair desse perrengue mas queria desejar boa sorte pra vc, seu pai e sua família. que os dias bons sejam bem mais que os ruins!
meu suporte é aqueles que coloca no ar condicionado, entao fica geladin
fala pra ela que é a história do lampião 
nossa eu jogava forte se tivesse
piranha plant no final foi a melhor coisa! 
falar e fácil, mudar o quadro e que é o difícil.vamos ver o que ele faz quando assumir as rédeas.
foi um "sou contra tudo que tá ai" mais sofisticado.edit: por sinal, tem até outra matéria na frontpage já dizendo que o guedes considera criar mais um imposto lol
ctz o pablo vr tem alguma coisa por tras disso
atualmente, o resultado está **51% (146.682 votos)** à favor e **49% (139.219 votos)** contra a pl.
https://forms.camara.leg.br/ex/enquetes/606722/resultadoo link do resultado atual para quem quiser ver. 
realidade mórbida
nesses momentos que sinto saudade do u/redditniobiobot...
essa pergunta foi a melhor, https://clips.twitch.tv/fairsarcasticlettuceceilingcat o cara foi até expulso da convenção depois disso.
eu só queria o sistema de clãs hahahaha.   mas adorei a heroína nova.
acho que o melhor a se fazer é um tutorial no youtube com um bom título chamativo. você explica como usar e linka o teu github pra download. 
por favor alguem me mata
se tiver delação premiada...
o que é essa nova império? 
acho que era pra ter sido "novela império".
quanto next... parece instalação de programa no windows, que troço chato pra cacete! 
reparou no quadradinho na oitava aba ou acabou instalando o *sekurity ant vyrus*?
putz, ela é grande mesmo! mas obrigado por responder!
muito obrigado!
faz tempo que não instalo nada no meu pc... as vezes passo meses sem liga-lo.sou da época do baidu e do hao123.
shhh, não fale alto.
poderia colocar um vale brinde no final =/
uma coisa interessante é que uma das medidas propostas no livro impediria o próprio moro de ocupar uma cadeira no stf. a ideia seria impedir ministros de estado de serem indicados ao stf por um prazo de quatro anos.
no caso do alexandre de moraes teve uma treta desse tipo ai neh?
sim, foi exatamente o que aconteceu.
louco pensar que o cara pode fazer unidunitê entre qualquer um dos poderes. não sei se alguém já esteve nessa situação, provavelmente não na história do brasil
por outro lado, sem o deserto do saara, não tem amazônia.
como assim? você pode explicar ou pelo menos passar um link?
muito boa a palestra, fiquei ao mesmo tempo maravilhado pelo o que a amazônia representa e preocupado pelo rumo político que a exploração da floresta está tomando.
exato. a áfrica do sul não é só deserto, também. 
o deserto da namíbia também é bem menor do que a imagem mostra
e a dor de ter que deixar a oportunidade passar porque eu não tenho a menor condição de simplesmente largar tudo e ir passar o fds na finlândia. 💔mas só de ter tido a chance de falar com essa minha celeb crush já valeu a emoção, hahaha.
que mané agronegócio, a parada é conquistar o memenegócio
ela é minha guerreirinha
onde você cursou o ensino médio só conta se você tiver feito escola técnica.ensino médio comum agrega 0 bostas para o currículo. porque tem 0 valor para o mercado.
se tiver interesse em entender mais, se não me engano, o site ibovespa tem um simulador legal.não sei se ainda existe.
[bolsonaro critica 'ataques covardes' e diz que nunca cogitou a volta da cpmf](https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2018-09-21/jair-bolsonaro.html)
esse curso de direito ta que tá ein
pois é, hoje vejo que fiz bem em abandonar o curso.brincadeira, eu já sabia que devia largar antes mesmo de largar.
está dada a largada para nossa nova ~~democracia~~ **era** ^(/s)
cara, nem sempre álcool é necessário pra chegar.as vezes md funciona tb. espero ter ajudado.
up só pelo game.  que inclusive não tenho até hoje porque 250 golpinhos dá não
política de qualidade requer recursos... não, péra...
o absurdo começa quando temos um “ministério da família”. (???????)
ministério de fiscalização de cu
na verdade temple of shadows é o melhor
vai ser difícil bater a era dilma, mas há muito potencial essa safra.
deixamos a meta aberta, mas quando atingimos a meta, dobramos a meta.
não sei vocês, mas eu consigo ver lógica e sentido nessa frase. não como um plano de governo, óbvio, que exige coisas mais concretas, mas para a vida em geral.
as pessoas querem sempre mais, exigiram pensamento de caixa d'agua, depois pensamento de sabesp, depois pensamento de represa, por fim estavam pedindo pensamento de oceano pacífico.
eu quero ver quando ele acabar com 20 mil cargos em comissão. poucos ministros. uma administração horizontalizada. galera vai assinar um monte de coisa sem ler
talvez elas tem o poder de abrir um portal...ainda não desvendei 
se não fosse legal dava pra mandar prender o banco central que vende moedas de 5 reais por 200
>ele contou que foi levado a um quarto vendado, onde foi alimentado pelos sequestradores, inclusive com sorvete.certeza que não era a bruxa tentando engordar o joãozinho pra fazer sopa com ele?
o que interessa aqui é o brasil, com 209 milhões de habitantes.agosto: 110 mil empregos formais setembro: 137 mil empregos formais outubro não encontrei os dados. 
cara. que notícia.quem sabe ainda saímos da crise.
pra mim já está ficando difícil negar que [essa](https://twitter.com/thwlrs/status/1058025854608068608?s=21) é mesmo a estratégia de comunicação do bozo. 
this.a imprensa tem suas fontes (publicas ou secretas) e posta o que achar mais factível.
 /r/dontdeadopeninside
tinha que ter um ✌️ no lugar de ✋
meu bairro continua de pau duro votando no branco e nulo em meio aos 17 à oeste e 13 à leste
e eu aqui lamentando a falta de discursos da dilma pra rir. não sabia que o brasil tinha produzido esse cara. grande humorista. 
essa é a mesma que ia dar aula com camisas do bolsonaro? ou têm várias?
ana caroline campagnolo... yessss. jesuis, senti muita vergonha alheia ao dar um google nessa moça.
o estado censurar publicações pessoais em redes sociais é liberdade de expressão?
sem dúvida a culpa é do obama e das fake news. 
nós elegemos um comentarista do g1.
fiquei torcendo vivamente toda vez que o brasil aparecia/subia nas colocações...zero vergonha, zero arrependimento
mais animador que minha observação de 100% numa amostragem de mais de 30 pessoas.
"bota o saco na cara dele!""senta o dedo zerodois!"
"preparem suas almas, porque seus corpos já nos pertencem."
eu esperava um deputado com mais firmeza, que não falhe diante do dever. só mais um pra fazer corpo mole lá.
nesse gangbang da família só não pode beijar na boca que aí é viadagem
um cd&#x200b;
# boa sorte galera! levem uma garrafinha d'água, uma barrinha de cereais se precisarem de comida, e relaxem antes da prova; nada de virar a noite estudando, só fode seu desempenho.
óbvia trama para nacionalizar os memes dos rolês, abram os óleos.
eu sei querido, só estou questionando porque o haddad não falou pra população isso que você está me falando agora. 
>hea que o diabo ~~tem bom gosto~~ é frescoftfy 
ia me exercitar mais e nao ser gordao 
e o que te impede de fazer isso agora?
moro é um tiozão do zap concursado.quem lembra dele citando o caso de watergate pra validar as escutas telefônicas que ele vazou?
\>  moro é um tiozão do zap concursado.velho isso é igual o que eu ouvi algumas pessoas falando sobre o haddad, que ele deve ter "comprado seus diplomas".um ultraje.
eu sou diagnosticado com aspergers também e me identifico com a maioria das coisas que ele fala, ta sendo muito bom pra mim ver que não sou o unico que passa por essas coisas no dia a dia. 
conhece o r/aspergers?
não, pior que nem pensei em pesquisar isso. vlw, vo ver aqui. 
\>regular\>criptomoedasnão computa.
gremio jogou mal, achou os gols, teve algumas figurinhass na zaga que ratiaram mas regra é regra, o santos recebeu um 3-0 por escalaçao irregular, situaçao comparavel senao menos grave do que a do tecnico  
sem contar que o river teve um jogador irregular escalado em vários jogos (acho que é o zucculini).vamos ver o que rola.
"certamente, ele não!" disse o ex-ministro sobre uma possível vitória do clube argentino boca juniors
dilma fez uma revolução de 360º com essa de presidenta.girou e voltou pro mesmo lugar.
mas esse povo tem que ter mais consistência nas estórias...a narrativa do pt tem mais reviravolta que game of thrones!
paywall 😔já que não posso ler a matéria, vou dizer aqui quem são os snipers:#são um bando de camper filhadaputa, que te mata e você nem sabe daonde veio o tiro!  🤬
e que mau há? 
pqp, só depois de ler umas 10 vezes que me toquei que era "mel", não que a palavra tava incompleta! fiquei aqui pensando "o que começa com 'mer' (e não é merda?)"? 😂
>o tiro é contra o elemento que está combatendo. mesmo que o policial erre, o que é muito difícil, não vai acertar ninguém porque quando o criminoso atira não há inocentes por perto", garante o policial.
a qualidade ta baixa eu sei, mas qualquer coisa acima disso o reddit tava falhando na hora de postar n sei pq
esta é a prova final de que o melhor do brasil é sim o brasileiro.
95% de baladas só tocam isso, não deve ser dificil
se conhece alguma bacana?
ué, se tu parar de ler no fim da notícia teu problema com a g1 se resolve kkkkk.só vejo noticia no ziptzopt
eu tambem vejo noticia no zipzopper da família, esses dias nandaram noticia falando de um menino muito pobre que veio como refugiado da guerra da síria para o brasil, seu nome? pablo vittar
não tem nada demais a foto. se ela não fosse a chorona que é, teria me seduzido.
falta muzzle discipline, por mim ela nunca mais pegava numa arma na vida
aquela dos militares, que não deixou brasil ser cuba ?
não sei dessa.mas achei uma com a seguinte frase: “entregue sua arma, os vagabundos agradecem.”
tem uma, que ele sempre faz é comemorar a a ditadura de 64 essa aqui[https://i.ytimg.com/vi/2i\_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg](https://i.ytimg.com/vi/2i_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg)
massa, salvei aqui!!!! muito obrigado!!!! \0/
a nova moeda é talqueis, talquei?
é a mesma coisa, só muda que dependendo da marca alguns componentes são soldados na placa e não dá pra trocar.
[com saída de moro, juíza que mandou prender dirceu assumiria lava jato](https://veja.abril.com.br/blog/parana/com-saida-de-moro-juiza-que-mandou-prender-dirceu-assume-lava-jato/)
treme nada. o cara já absolveu muito político safado, ele é só mais um político que vestia toga.
essa galera não consegue entender que a eleição já acabou e já dá pra parar de espalhar fake news. mentiram tanto que acabaram incorporando as mentiras no discurso.
você merece um beijo, op
a verdadeira dica sempre está nos comentários. 
uso a muitos anos, hoje acho o melhor browser, vpn integrada, adblock integrado, outras funcionalidades que pecam em outros browsers.
nome meio que checa fora. 
tentei aqui no meu e diz q a página foi removida...
g1 entrou e o globo não ¯\\\_(ツ)\_/¯  vai entender
não tinha espaço pra todo mundo
putz, é sério?
se é verdade eu não sei. mas gostei da historinha. 
o que viralizou foi a imagem que ela desenhou, ela pode ter sido inspirada pela historia, se for real claro.
assim, o bope acabou virando bofe
>isso. sim, senhor. tudo aponta que foi suicídio. não há nada mais a investigar. 
se fosse engraçado pelo menos...fora isso não vejo problema.
os carros são como as lanchas.
não, ta faltando 16 elefantes pra ser barco de joguinho antigo.
melhor evitar e focar em construir seus próprios argumentos em volta do que é proposto. citar opiniões, falas ou ações de outros provavelmente só vai acabar parecendo encheção de linguiça e corre risco de fugir do tema.
discordo um tanto, amigo. a intertextualidade deixa o texto mais bonito, mais contextualizado ou mais forte. é uma boa fazer assim, colocar a citação, desenvolver seu argumento e já costurar uma pequena conclusão ali mesmo! 
mais pra meiose. meiose partiu pra frente, meiose partiu pra trás 
eu sempre fico naquela parte porque normalmente é mais vazia. nunca mais.
puta merda, imagina a situação velho hdieheh
"cientistas descobrem desenhos em uma caverna, datados do século xviii antes de cristo, que dizem 'amôedo para presidente'. perguntado, amôedo nega ter envolvimento na formação do planeta terra."
eu também sou a favor da monarquia, contando que eu seja o rei.
deus, pátria e família real?
se existe um "partido da mulher brasileira" com apenas 1 deputado homem acho que sim.
percebi isso também, não sei se me tornei adulto mas parece que as pessoas se importam mais com a politica.  
to com o mesmo sentimento, não sei se é pq agora eu sou um "adulto" ou se o pessoal melhorou mesmo e ta prestando atenção nas coisas...
se prestasse atenção mesmo não teriam votado no bozo rs
moro neles porra (/s, ou ñ)
nan, pra maioria ja acabou o assunto.
é o caminho correto pra previdencia brasileira, a que temos já é um tenis q n nos serve mais. agora tem que ver as regras e ter noção de que a transição custa caro.
deputada cria site para denunciar advogados que gerenciarem canais onde professores denunciam alunos que está denunciando-os 
upvote para o retorno da monarquia 
viva o pedrão.
porque não?
conseguimos ter um dos melhores chefes de estado q já existiram para depois entrar esse monte de merda.bem q a gente podia voltar com a monarquia ...
se ainda não registraram o nome, vou deixar aqui e ir embora: sistema de comanicação
maldito, tome seu upvote e retire-se daqui.
10 minutos em r/futurology vão te deixar orgulhoso de ser humano. dá um detox de qualquer polêmica eleitoral.
msm família do abacaxi btw
> um das coisas que deveria haver nas escolas é aula sobre direitos    concordo plenamente!
as pessoas não olham o conteúdo, olham pra quem defende e quem é contra e decidem baseado nisso. =/
dias depois, a menina/namorada desse mesmo cara vai as urnas vestida de camisa do brasil, postando #17 nas redes socias e, claro, vota no pocket.
quer um burro apreensivo ou um burro teimoso ?
exato. ainda bem que houve repercussão negativa até mesmo de eleitores dele. tenho um amigo biólogo que estava desesperado com isso, vou até avisa-lo sobre esse novo recuo.
e no em alta aparece video desse maluco dizendo que podia ser apontado como ministro da educação,mas que ia recusar ..
> podia ser apontado como ministro da educaçãonão duvido
bolsonaro: versão bosta do carl sagan olavo: versão bosta do chomsky
ele pedirá exoneração, portanto, perderá os benefícios e tudo mais
hipoteticamente, quando um juiz pede exoneração, caso ele queira voltar, ele precisa refazer todo o processo de concurso? aliás, ele pode voltar?
sim, mas a questão é se deixa de receber salário e todos penduricalhos agregados 
dentro do mesmo curso: os professores de saúde pública são de esquerda, os professores de cirurgia são de direita.
ela se pronunciou depois que leu seu comentário.\- carmem lúcia: "peço perdão, retiro o que eu disse."
se serve de consolo, em 2 anos pouco importa como foi sua vida no ensino médio.aproveita esse tempo sozinho pra estudar pra caralho e entrar numa faculdade pública. 
eu nem sei o que eu quero fazer da vida, essa é uma das piores partes, só fico gastando esse tempo atoa mesmo
foro de teresina
esse caso marielle vai dar uma reportagem histórica quando (se) tudo for revelado.
quando, espero. mas conhecendo o rio é capaz de continuarem com a queima de arquivo até todos desistirem.
tomara que não seja uma dilma vs levy 2.0. se isso realmente acontecer, vai ser muito bom para o país.
eu espero que seja muito bom para o país em algum momento, e não apenas bom para bolsonaro e moro, que acabaram sendo os dois principais beneficiários da operação lava-jato.
você deixou cair o "/s"
uma oposição de esquerda será muito mais credível e forte sem o pt.
sim, o problema é que tem chances do pt começar a minar essa iniciativa igual ele minou a candidatura do ciro gomes. mas acho que a esquerda aprendeu alguma coisa esse ano com o jogo baixo e autoritário do pt e não cai mais nele... espero.
base militar americana no ne é muito feeling de segunda guerra
cala a boca, zé carioca... toma uma siderúrgica e n falamos mais disso
ia sugerir isso agora, mas é mais caro do q o q o op pediu
o meu já é antigo, um t430. acho que os mais atual é o t470 e dá para encontrar uns t460 por preços razoáveis.
ótima notícia. se a dilma não tivesse tesourado tanto o levy, e as medidas tomadas só lá no governo temer tivessem sido adotadas mais cedo, com certeza estaríamos numa recuperação mais expressiva agora.
o problema nem foi a dilma ter tesourado tanto, é que o pt não apoiava o levy, e o centrão não estava apoiando nada do governo dilma.eu sempre gosto de lembrar que o levy sugeriu teto de gastos no governo dilma, por exemplo... 
tira casaco, põe casaco e tira casaco. 
superlativações dignas de trump
pelo menos vai fazer merda de forma eficiente
se o bolsonaro for esperto, ele coloca ela no ministério e quebra a oposição.
não mudar os fatos, mudar as ações. sendo franco, se ele diz que vai tomar uma decisão, espera a reação popular e muda sua opinião, como isso pode ser algo ruim?
carregar no pc dá nisso
isso é na fonte de 3 amps da motorola
>deixem essa figura cair no esquecimento.  nao pode fazer isso, se ela esta criticando o "coiso" ou parente dele entao ela merece toda a atencao do mundo. /^s^?
the special one no ministério do esporte 
infelizmente, ele não vai poder vir porque o ônibus dele tá estacionado
ah ha! demorei para flagrar
a diferença que o cara é ex oficial da marinha, ex defensor público e ex juiz federal. da licença, pera...
em 2016, metade dos universitários brasileiros disseram que estariam prontos com a faculdade em poucos meses.
entre os dois maiores beneficiários da operação lava-jato, um apontou o outro como seu herdeiro. um é político, o outro é só um menino eleitoral. quem é quem? revelações nos próximos episódios.
talvez por isso mesmo um sábio evita usar a palavra "jamais"
todo dia eu largo... mas no outro dia eu começo denovo.. &#x200b;maldito cigarrinho.. 
bem, acho que essa vai ser a primeira decisão dele que vai deixar os pecuaristas putos.
— aí bora se meter numa briga do caralho que nem é nossa, que a gnt não vai ganhar nada, com uma galera muito mais barra pesada que a gente? — bora! 
imagino que seja mais pra agradar o povo anti-islâmico.
vamos comprar briga com os países árabes, com a china, a argentina, ...não é possível que os militares vão tolerar isso. nem na ditadura a gente era tão papagaio dos americanos assim.
a bolsa está na alta histórica, quase 89.000 pontos.
agora a gente dobra a meta e atinge outra alta histórica
os lucros do bradesco saíram exatamente nesse intervalo de tempo que a bolsa deixou de cair e começou a subir ?
achei que o reboque fixo nem fosse mais permitido no brasil
aqui em salvador há uma cultura disto. já entortaram um parachoque de um outro carro meu e atualmente a minha placa dianteira está amassada. 
[meu alarme é indesligável](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/db/maritacas_na_antena_do_vizinho.jpg)
meu gato abre a porta do quarto todo dia de manhã sem falta. pulando na maçaneta, que faz barulho pra caralho.
meu computador está nessa há umas duas semana, mas foi por causa daquele problema.
expectativa: uma grande investigação com diversas escutas telefônicasrealidade: alguém falando besteira no twitter 
nem começou e já deu no saco
prontamente retirado para manter a tradição de jornalismo isento da record.
tá ai a surpresa. visto quão nacionalista ele é (foi?). 
nacionalismo não é isso que você tá pensando. nacionalismo de verdade é se vestir de verde e amarelo.
não diga fezes, amigo. a embraer é privada. além disso, é extremamente bem sucedida no nicho em que opera e tem zero chances de "gerá débitu"
[é um literal parasita](https://i1.wp.com/www.bsbcapital.com.br/wp-content/uploads/2018/10/whatsapp-image-2018-10-29-at-15.30.17.jpeg?resize=710%2c710&ssl=1)
paywall em site do governo? vocês estão de sacanagem ?
>política externa sem ideologia
como se ser fosse possível ser contra um pensamento sem pensar. ou ideologia boa é ideologia morta?
ainda mais retaliação comercialbrasil trabalha anos pra se adequar e vender carne pra país árabe, aí vem um presidente ideológico e bota tudo pra fuder
eu fui ler mais pelo seu comentário, e valeu muito a pena
estou na mesma situação!
única coisa que tá me segurando no a2 lite é isso: o fator das lojas serem marketplace.já me conformei com o usb ser diferente e isso pra mim é tranquilo, achei uma versão ótima de 4/64 pela faixa de 1000~1100.
market place? daqui mesmo? e a assistência/garantia, vc tem?já tentou rodar algum jogo nele? funções básicas eu sei que vou estar satisfeito.
> condenados pelo trf4.que inclusive aumentou a pena, o moro foi até benevolente.
>se alguém tem culpa do lula ir preso, não poder concorrer, e consequentemente o bolso levar, é o próprio lula, que é um criminoso *porque o moro lhe transformou em um e é esse o problema*cipv
condenou o homem que teria muito provavelmente derrotado o fascista que está agora no poder e que o convidou. é um bocadinho diferente.
nao deixaram ele roubar em paz
tadim do papai lulo,preso inocento!
maldita mídia de esquerda! bolsonaro é um incompreendido /s
por que op não fala espanhol. 
cade a foto
lembra da mandioca?
os caras estão financeiramente melhor que muito estado.
also eleitores: elegem quem vai juntar o ministério do meio ambiente e o da agricultura
olha, pra ser bem justa, entre o pessoal que declarou intenção de voto no bolsonaro, só 37% concordaram com a afirmação. ainda é esquisito ver esses 37% votando nele, mas eu acho que esse povo estava com outras prioridades em mente.
era pra ser o zé gotinha gente, poxa
ah sim, seu osório, aquele vizinho que trabalha na fábrica de oxigênio. encontrei com ele ontem no bingo.
tenho que arrumar esse livro.os evangélicos estão detendo muito poder, e fazendo de seus membros um curral de voto de cabresto!
e agora com um presidente com o mesmo discurso que esses caras
que merda você fez?
vídeo foi derrubado pelo r7
o simbolo do psol é tão fofinho pena que eles tem pouca força política
é do ziraldo, que aliás [é filiado](https://istoe.com.br/14794_ziraldo+no+psol/) ao partido (ou era, quando a notícia saiu).
a função real é constranger o ministro, demonstrar oposição formal e trazer maior atenção do público quanto ao tema.
o que seria ficar estável? conhecimento, sobretudo formal, nunca é perdido. empregos vem e vão.quanto mais capacitado vc for, mais fácil será arrumar emprego. 
na situação que me encontro, seria muito difícil ser demitido, a não ser que eu fizesse uma baita cagada.e além de que não me dou muito bem com estudos.
> o estado de s. paulo, mostra que fatores **socioeconômicos** como esses estão correlacionados a até 85% da nota no exame.     no shit, sherlock.
principalmente entre alguns setores da direita ainda se tem muito ceticismo em relação a previsões baseadas nesses fatores.só observar a reação sobre qualquer outro estudo que cite as palavras "branco cis classe média" aqui no reddit
temos de tratar todos os brasileiros como iguais! por isso que político tem foro privilegiado e o negro da favela tem que levar borracha no couro! ^^^/s
[ele disse que se o pt voltasse ao poder, o brasil ia virar a venezuela.](https://www.youtube.com/watch?v=_3zb6cxj9uc)
oof, acho que vou comer minhas próprias palavras kkkkk
em alemão se chama “wasserschwein” (porco d’água).
mas é um ratão...
não entendo os downvotes. alguém sequer ouviu a entrevista?
bem vindo ao r/brasil
disse que vai continuar por pressão popular. a desculpa é tão velha que parece piada 
eu espero que você esteja correto sobre isso. obrigado.
se ela ver essa mensagem, te manda pra lá na pancada. hahaha
eu sei que eu não deveria me preocupar com isso, mas sei lá, é difícil pra mim. como eu disse pra outro user aqui, eu acabo caindo em uma espiral negative quando eu vejo casais e tal. 
pensei q tinha q ser do atlântico nortemas ok
so virar o globo de cabeça pra baixo
teu pai é o tiozão da pitu. 
não fica tão engraçado em portugues.
nah. já tava tudo apontando pra tendência a subir, e nem passou de verdade da zona anterior ainda.
sei não cara, a bolsa começou a subir certinho depois do pronunciamento
é praxe que novatos mandem foto do pau pra gente ver
eu brinco! 
tarde demais.
cadê o meme do pikachu boquiaberto?
é só fazer sentido com o que você está argumentando, que por sua vez tem que estar relacionado ao tema proposto. é  >!minha melhor nota na redação foi quando eu citei filósofos mesmo.!<
muito boa essa proposta, já li varias vezes, e fica mais linda quanto mais eu leio... a equipe pensou em tudo.
poderia ser estudada logo, e se for boa aprovada logo. essa porra de previdência vai explodir daqui uns tempos se a gente continuar assim.
já explodiu né, déficit de 270b esse ano, 300b ano que vem e por aí vai. se não tivesse esse déficit brutal da previdência o brasil nunca teria entrado em uma crise fiscal tão grave, apesar dos erros cometidos.
uma vez eu estava fazendo pesquisa sobre mecânica quântica e fui ver um vídeo no youtube em inglês sobre princípio da incerteza de heisenberg, acho. nos comentários tinha um "tudo isso é culpa do pt", parafraseado.
esconde o ouro op, se os portuga sentir o cheiro vai dar ruim.
cheira-me a matéria prima para a filigrana
 o post diz que portugal é ruim 
ele sem dúvida vai ser banido no mesmo segundo.prefiro o r/brasilporra
só discordo da parte de que não sabia.
não começou ainda, mas menos ruim do que eu pensava
é o quê? qual a insana desculpa pra isso?não dou uma semana pra o judiciário derrubar isso.
eu tive uma fase zé do caixão! assisti uns 4 ou 5 filmes. cá entre nós, só o primeiro presta. mas presta muito! indico fortemente.
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
essa que é a ironia, porque pros ministérios fica invertido
que é o cara que postou os quadrinhos do armagedão 2000
acho bem normal até. dificilmente um professor vai trabalhar algo nesse sentido no ensino médio, especialmente do jeito como as provas são estruturadas hoje em dia.
muçei<🙂>( . ) 👣buxim chei
em choque com o porte desse rapaz. unidade absoluta.
foi a primeira coisa que pensei!
ele o suplicy viviam tirando onda um com o outro. melhor dupla de frenemies do congresso.
alguém tem que tentar alguma coisa né. mas pior que o presidente nosso agora tem rabo preso com militares. 
eita porra
maconha
logo, o preço na bomba vai chegar a r$ 5,00.
aqui já está 4,90 a comum, 5,05 aditivada
os caras não cansam mesmo 
o brasileiro nao desiste nunca
e daí?
o juiz perdeu a toga.
fizeram um espetáculo musical (concerto) com a fonte? 
difícil o país progredir com tantos conservadores moralistas na política.
hahahaadorei o "pode tirar o pequeno equino da precipitação pluviométrica."vou usar e falar que eu que inventei.
esse processo é pra descriminalização do uso? 
hj eu to mais parado que saci andando de patinete.
se for da yellow você tá relativamente rápido e sustentável
como dizia um amigo meu “em terra de saci, quem tem olho vai à roma”
primeira vez que eu ouço isso. talvez porque octal seja bem pouco usado.
exatamente o processo mental seguido aqui. 
pira pira, todo mundo pira no curupira! 
minoria, negro, deficiente, usa vermelho...maconheiro?gay?
dia do folclore é 22 de agosto, se não me engano
isso porque o poder judiciário é conhecido por ser um poder particularmente conservador.se o legislativo consegue ser mais conservador que o judiciário, então a coisa tá feia para os progressistas.
> isso se não fecharem o stf como o bolso jr. prometeutomara que seja só bravata.
eu não li *harry potter*. o que ela fez?
engraçado que as respostas que esse seu comentário gerou são malabarismos mentais para tentar legitimar uma tentativa de assassinato a um idoso...legal.
sem querer entrar no mérito do caso em questão, mas acho que eles nunca foram muito espertos, mesmo. normalmente é o cara sem estudo que joga bem, pelo menos aqui no brasil.
mermão.... tu ta esperando 21 anos pra fazer essa piadinha infame?!?!saudoso joão paulo & daniel
"ce tem uns mango pra mim, minino?"
e total  de 4 juízes que condenaram o lula até agora o moro foi o que pegou mais leve na sentença.
título nem um pouco tendencioso.
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
pela fusão dos ministérios da segurança e da cultura.
deve ser policial também, com gopro de certo
e o vilão é o bonossauro.
abre os braços, faz uma t-pose e segue reto pra assegurar dominância
mas são a mesma coisa.....
\*vo come sim sua vagabunda\*
não quando ele foi aproximando durante campanha né? só agora.
e eu achando q o reddit ia ser o único lugar q eu não iria ver nada referente a isso :/
no r/brasil nao eh proibido postar sobre futebol, mas nao eh o melhor sub para faze-lo. para isso tem o r/futebol.
é que você ainda não viu o que vai se tornar o ministério da ciência e tecnologia. se o moro vai ser o inquisidor, o pontes vai ser o mago geral da nação. o witzel no rio e o doria em sp vão ser os carrascos. 
eu estaria tranquilo com a capacidade do stf de proteger direitos fundamentais se não bastasse um soldado e um cabo pra fechá-lo.
acho a afirmação do bolsinho patética.no brasil mesmo um juiz de primeira instância pode fazer muita coisa. ele manda fechar o stf vem um milhão de pedidos do mp mandando reabrir o stf e prender o fedelho (de 34 anos) bolsonaro.
não recomendo a ninguém.
>"derrubaram dilma rousseff. impuseram lá uma ditadura e sequestraram este grande líder luiz inácio lula da silva"agora nós é que somos uma ditadura né... 
será que eles tem medo de virar um brasil?
pior que o mourão, nas entrevistas pelo menos, costuma ser bem sensato, tiver uma comentários merda, ele até disse que o pt tem lados positivos e quer dialogar com a esquerda 
de que tipos de momentos você tá falando?
por exemplo uma foto da infância, sla
meu pai tá nos eua e não fala uma palavra de inglês, fui dois meses atrás e tive que ouvir seis discursos de 20 minutos no carro sobre como trump tá certo em tentar expulsar imigrantes.
manda numa caravela. é mais barato.
diretamente do zap
faltou o resto da foto
melhor o negao do que as piadas bostas de politica
não, pode deixar, vou querer o outro mesmo, por favor.
graças a deus
eu prefiro nenhuma. haha
paywall. mas essa não foi a declaração do dia seguinte? ou tem algo novo aí?
>publicado em 29 out 2018, 09h56é dia de finados, ou seja, de notícias velhas e mortas.
isso se chama humildade e isso faz de você uma pessoa melhor, abraços.
o legal é que dá de ver a silhueta da capivara e seus ~~demoniacos olhos vermelhos de comunista~~ belos olhinhos.
mas onde está o pasto?
"n.a.s.a. - nobre e autêntico suporte anatômico"
pq pior? faça um vídeo de 10:01 minutos explicando os prós e contras
o melhor do brasil é o marqueteiro!
achei que o iss financiasse os municípios.
glados não curtiu isso.
o fórum mais seguro, estável e de fácil manutenção do brasil :chorar:
mds, tetudos aqui... quanta saudades... época dos fights do mataleone, piadas do yetessauro, tretas do speedy128k...
o mesmo aqui. às vezes até ponho  aquele "site:" no google pra achar uns resultados de lá direto
/\ não leiam o comentário acima, redditor exposto à altas quantidade de substâncias cancêrigenas
os que eu conheço geralmente são em ead... :/ mas alojamentos é apenas para os cursos de graduação, mestrado, doutorado e ainda tem que comprovar renda.meu amigo morava por lá e eu sempre tava visitando lá, sempre faltava luz e água. 
isso me dá um certo alívio. nos eua os trumpistas ainda estão venerando cegamente o cara e passando pano nas cagadas dele.
não vejo dessa maneira. o trumpgret está muito forte. personalidades já foram a público dizer que se arrependeram. nesse sentido, penso que o americano é mais crítico porque tem mais tempo e interesse por política.
na internet eu vi alguns, mas nenhum conhecidona vida real, meus parentes não sabem nem o que está acontecendo, não chegou no zapzap deles ainda
falar "merda" ao vivo da nisso, agora ficou sem como provar e tomou. deve ter sido num momento de rage...
ei! deu trabalho pensar nessas teorias e escrever esse post. eu não sou zé bunda, você que é.
famosa navalha de occam: não atribua à malicia aquilo que pode ser  perfeitamente adequado pela ignorância.
da série "como o governador não reeleito desconta sua insatisfação nos servidores públicos." só para contextualizar, os salários dos servidores do rs estão sendo pagos em parcelas, desde julho de 2015.
porque e' o que o povo quer ouvir.o povonao quer ouvir ma' noticia. nao quer saber de cortes. querem saber de "direitos". 
são paulo: torne-se humano 
a minha impressora tem 22x22x24.
mais ou menos o mesmo que uma impressora normal. minha vizinha que é chata mesmo, já reclamou só por eu estar andando de madrugada.
uma outra dúvida. essas impressoras 3d gastam mto energia? li que era um gasto absurdo, procede?
cara, eu acho que não. a minha impressora é bem simples, tem uma fonte de 240w só, então não é um absurdo não. o problema é que não raro você querer imprimir algo que demore mais de 24h, ai o tempo que ela fica ligada acaba aumento o custo.
o seu plano ambiental é uma ameaça para o mundo inteiro 
agostinho é primo do fhc.
eu acho q não tem pq o brasil mexer nesse vespeiro 
_anão diplomático intensifies_
ao invés de deixar o galinheiro na mão de uma raposa. temos uma outra solução: duas raposas, uma em cada ministério. 
"e ministério nao vai ser cabide de emprego."    
não conhecia esse. já me inscrevi, mesmo que tenha votado no haddad.
alberto fraga é ex-militar, membro da bancada da bala e apoiador do bolsonaro. pra quem acha que esse pessoal quer o povo armado.
não. é só mais um oportunista como tantos outros, e que parte da população, por ser carente de inteligência, idolatra.
exato. cargo de ministro, apesar da norma ser "cargo político" pois no passado sempre foi peça de troca, é um cargo técnico. não há votos para ser escolhido. 
pô, legal, teu político de estimação provavelmente tá preso né?
eu tô sentindo a mesma coisa. amei a atmosfera do jogo mas a história em si ainda não me prendeu (tô no meio do capítulo 2), aí não consigo ficar jogando muito tempo direto.
com exercito ou sem exercito, a milicia e os traficantes se matam o tempo todo. para um civil levar tiro e morrer não custa absolutamente nada e acontece frequentemente.
considerando que faz parte do currículo da faculdade de letras, não acho que seja tão difícil a implementação, o foda vai ser os professores que não estudaram isso direito
é outra língua, na verdade
saia daqui com sua razoabilidade
maioria dos estágios você recebe por hora trabalhada. não trabalhou, não recebepode ser que a empresa seja legalzona e pague mesmo assim, vai de conversar 
ele sempre soube, o problema e a solução que ele tem, não a importância que ele dá.
e quais as chances de isso passar?é sério, cada vez que leio sobre isso fico mais revoltado. retrocesso total, é querer muito controlar ainda mais o gado.
> urgente hojeo que tem de urgente e hoje em qualquer um desses? pelo que vi estão todos parados faz tempo. tem alguma previsão de quando vão ser discutidas ou votadas? aonde viu isso?
não tem, op deve ter copiado algum post do facebook. até a do escola sem partido não é o mesmo que ia ser votado hoje.
é só pro povo besta achar que sua opinião importa, infelizmente.
o problema é se não virar lei
em que reator nuclear vc mora rapaz????
trailer da nova temporada.
ciência, tecnologia, inovações, comunicação, cultura, educação, artes, integração.o mcticceai+ como vai ser conhecido agora.
eu achando que lgbtqi+ era zoado
"dois lados acham bacana" fale por você 
sim, mas diz ele que era só contra os avanços tecnológicos que tiravam emprego...brasil adora criar problema pra vender solução, assim geramos empregos né ^^^^/s
li essa piada o dia inteiro e só agora entendi ela. como eu sou lerdo.
isso é importantíssimo se o brasil quiser realmente ser um país para proteger sua tecnologia o primeiro passo é ajustar as patentes aqui no nosso solo
poxa, o único sub que achei que não ia ser lembrado do fiasco do grêmio~*cries in tricampeão*~
> poxa, o único sub que achei que não ia ser lembrado do fiasco do ~~grêmio~~ bressangrêmio jogou mal mas bressan foi um merdão.
ao longo de 10 anos? isso deve ser um ajuste bem intenso. 
eu não chamaria de ajuste. está mais para um corte profundo mesmo. mas é um corte bonito, estiloso, tem potencial pra deixar a população admirada. 
isso já acontece, só que depois que matam descobrem que a arma é um guarda-chuva,furadeira, macaco hidráulico....
como já aconteceu esse ano, vai ter muito "herói" matando gente com guarda chuvas ou furadeira.
se fosse em outros tempos essas 5 mulheres ja estariam na capa da playboy
tadinha, eu fiquei com pena dela, parecia muito triste. ser corna pro brasil todo ver e ainda ter que ficar do lado do trouxa do marido pra ele tentar sair de fininho da encrenca não deve ser fácil não.
soube cuidar?senta aqui, jovem, vamos conversar.
coisa não, ator pornô
capaz até de ter feito título de eleitor
que português é a língua **mais difícil do mundo**
né? como se fosse um bom negócio ser difícil. 
realmente, o maior mito seguido pelo brasileiro.arrisco em dizer que as pessoas dão mais valor pro signo de alguém do que pra atitudes passadas da pessoa. 
sendo meio literal nessa eleição.
tipo: papel em pequenas quantidades é comestível. só não é gostoso nem saudável
ninguém nem aabe o que é quiropraxia aqui
o brasileiro é cordial
pote de sorvete tem feijão de dois meses atrás.
iogurte de manga é morte num copinho.
que venham prestigiar o brasil do presidente que tanto queriam 
tl;dr - "a gente sabe que você falou mal da china para enganar uns trouxas durante a campanha e tal, mas não venha me inventar de causar como o trump porque vocês são economicamente dependentes da gente. assinado: a direção"
pior que eles são os diretores mesmo, o brasil se fode muito sem o comércio chinês. viver de vender commodities é isso aí.
eu nem consigo entender como é que uma merda dessas ganhou relevância na política brasileira. foda-se, quando vocês dizem que têm síndrome do vira-lata, vocês parece terem mesmo razão.
nem os eua conseguiu sair sem sofrer com as trade wars, imagina só o brasil
se ele fez dois cursos e não terminou nenhum ele é tipo dois meio alien? ou seria um alien inteiro? 🤔
uai... alguma coisa nele tem que ficar duro e crescer, né...
downvotei com gosto
eu ainda acho que r/bolsarrenpedimento seria o ideal. bolsa já é parte da cultura brasileira poxãn e o próprio nome do bolso já dá a entender 
alô joão doria
deixa o daciolo mano, ele é gente fina
eu acho que o facebook poderia criar uma ferramenta que notificasse o usuário que interagisse com uma notícia checada como falsa.
>acabou em 2012acabou em 2008. depois disso nunca mais voltou ao normal.acho que os historiadores de futuro vão dar mais importância pra 2008 do que pra 1989
não brinca com essas coisas, rapaz
eu uso - pra fazer sumir a notificação. kkkkk
não consigo entender essa predileção pelo whatsapp. 
[a amazon tava fazendo isso com uns celulares que vendiam com desconto](https://www.theverge.com/circuitbreaker/2018/2/6/16979184/amazon-prime-exclusive-smartphones-ad-lock-screen-remove-software-update).
mas os dois não dão certo, então?
também pudera, foi traído pelo lula em 2010 e 2018, mesmo com luta incondicional contra sua prisão e contra o impeachment. é pra ficar pistola mesmo. começo a aceitar a narrativa do projeto de poder pelo poder do pt.
não consigo me afastar da ideia de que tinha que ter sido ele o candidato no lugar da dilma.
anexação da venezuela é o primeiro passo para a tão sonhada ursal.
o próximo passo é invadir a argentina e garantir o hexa.
esse r/brasil não entende que o extremo centro é o futuro.bora fundar o r/brasilisento
o certo é anexar a argentina para reduzir a temperatura média do brasil e assim combater o aquecimento global.
meio milhão foi a porra da minha tia
sua tia precisa ir no médico pra ter tanta porra assim. 
pior que é, aquela porra sai jogando tudo no grupo do zap e facebook
gopro obrigatória nas abordagens policiais quando?
uma das propostas do bolsonaro é prevenir que a pergunta sequer seja feita.
suicídio?
na minha opinião isso vai gerar um mal estar entre o governo do rio com a justiça, com a pm(que vai ter que obedecer um juiz autoritário, como a matéria mostra) e a sociedade(que vai ter que aguentar uma guerra civil)
que já acontece, mas que vai ficar ainda mais frequente.
não arriscaria mais nem comprar tapioca.
comenta com ele que é sem respawn.
é o mesmo estado que elegeu pezão, cabral, garotinho...
júri, juiz, e carrasco na mão de pessoas que muitas vezes não tem treinamento psicológico adequado e ganham um salário ridículo, não vejo porque não. 
ehhh, não. vacilão tem é q se foder mesmo.
o mundo gira
“mas branco morre também. olha o tanto de moleque de favela, negro, matando branco” >>> já ouvi taaaanto isso 🤦🏼‍♀️ 
nunca broxei tão rapido pra um jogo na minha vida, fui vem o trailer na maior empolgação, n sabia de nenhum detalhe... na velocidade q o pau subiu, ele desceu tbm... triste
também conhecido como efeito scrowdigher-russo 
muito boa a ideia, espero que o sub cresça com uma comunidade legal e bons posts :d
obrigado pelo apoio <3 também espero que isso aqui fique lotado com bons posts hahaha sempre que você ver uma notícia legal por aí, compartilha aqui com a gente! 
muito obrigado, também espero que cresça, e com certeza vai crescer se todo mundo participar como você está participando. valeu pela força! 
se cuida pra não ficar viciado
perfeito, seja muito bem-vindo :d 
seja bem-vindo(a)! :) 
sim, por enquanto não tem tanta leitura porque tem poucas pessoas para conversar, mas eu também prefiro as threads de texto. aliás, se você quiser fazer algumas nesse estilo, fique à vontade! depois vou pensar em algo assim também. 
blz ;)                                                                alias só pra comentar, cara vc tem o primeiro canal br que eu acompanho de verdade e que dei like em todos os videos, muito bom o conteudo, bem feito e bem editado :d
você fez as contas pra saber a diferença em dinheiros que saiu comprar montado vs comprar as peças e montar você mesmo?o gabinete veio lacrado?
na minha opiniao uns 6 7 anos.
então, eu ponderei dias sobre pegar ou não um watercooler.a decisão final foi de pegar porque talvez num futuro distante eu faça overclock nele pra poder acompanhar melhor os jogos. e ele saiu relativamente barato também.
to jogando o mesmo jogo na mesma plataforma kkkk
vita é bom d+ por causa desses emuladores
emulador do vita, ele emula psp e ps1.
esse é um tipo de jogo em que o ray tracing deve fazer uma diferença na hora de tirar screenshots. parabéns pela imagem, op!
harry potter é satanismo, brasil país cristãokkkk zoa...mas eu bem queria ver [castelobruxo](https://www.pottermore.com/writing-by-jk-rowling/castelobruxo), já enjoei de hogwarts :(
qualquer outra escola... imagina a do japão q é uma ilha, as pessoas andam de tapete voador. q sonho
opa, fiquei me perguntando se tinha alguma versão com som. obrigado!
dark souls é assim mesmo. cheeeeio de decepções mas acho que você deveria de vez em quando fazer umas 5 tentativas. eu tenho certeza que em uma dessas tentativas você vai ver que é mais fácil do que parece.
eu que agradeço por ter lido!você (e qualquer outra pessoa) consegue! basta ter muita paciência, se dedicar e praticar bastante.comecei a jogar dark souls em janeiro, e hoje já conquistei tudo isso. é tudo questão de perseverança!
obrigado! que bom que curtiu. :)
merda, não tenho.
pior que tenho! haha, como eu disse, só jogo quando tenho tempo de sobra ou estou em casa.tô pensando em fazer speedruns de bloodborne bl4, só que não pretendo investir muito tempo nisso... só conseguir um bom tempo mesmo.aliás, valeu!
hack 'n slash tem suas dificuldades também! devil may cry tem uns desafios fodas, kingdom hearts também.
esse é o comentário que é capaz de mudar as nossas vidas. anotem o que tô dizendo, esse cara vê muito além 
pensei que era uma foto 😂
foda! essa é uma das coisas que faz os jogos serão tão importantes 
round 1 fight!!! acho que não compraria esse jogo kkkk
bom, jogos vorazes foi o battle royale que botou o gênero em voga na cultura pop.
muito. por mais que será um jogo bastante diferente pelo fato de ser multiplayer, estou bastante animado. inclusive, comecei a jogar fallout 4 de novo por causa do anúncio do 76.
não tava nem sabendo que tinha um discord. valeu!
é recente, tem coisa de uma ou duas semanas, mas a divulgação ainda ta começando
não precisa se desculpar haha, eu mesmo só conheci o discord esse ano. ele é como um skype voltado para os *gamers*brincadeiras a parte é um programa de chat em texto ou voz, como um teamspeak ou skype mesmo
estão cada vez mais reconhecendo esse nicho, não a toa teremos vários animes esse ano!
pior de tudo é ler os comentários, muito triste
eu sempre me impressiono com gente que consegue fazer essas coisas que já não são fáceis com controles convencionais, usando controles alternativos como tapete de ddr ou guitarras de guitar hero.
 se você se impressiona com esse tipo de coisa, espere então até conhecer o brolylegs... 
games é infinitivamente um mercado muito bom
tibia é um dos melhores jogos de todos os tempos.
muito obrigado!
foi engraçado que, apesar de ter jogado boa parte de nier, achei que o título se referia a lápis ponta 2b. : pficou muito bem feito!
pois é... eu sei que o meu canal ainda é pequenino, mas parece que tem sido significativo para quem assiste...
justo. o meu caso é que mesmo que não tivesse muita resposta, possivelmente eu faria do mesmo jeito porque eu realmente acredito nas ideias que eu estou ajudando a divulgar!
obrigado! tomara mesmo!
caraca, eles devem ter começado a fazer isso desde que o jogo saiu, não é possível, ficou incrível. 
obrigado ludoviajantetambém amo seu trabalho =d
parece correto haha&#x200b;
a temática pouco explorada do nosso folclore em conjunto com os gráficos lindos (principalmente quando é apenas um alfa) têm tudo pra dar certo. tô torcendo demais pra dar certo!
gostaria do link na twitch e horário da stream por favor, seria um prazer acompanhar essa live comemorativa!
acredito que não, mas contratos de patrocínios de jogadores raramente envolve salários. alguns jogos que trazem mais retorno como league of legends tem contratos com salário.
depois da armadilha que o relançamento de baldurs gate, desconfio sempre. valeu a dica! tava indo conferir... 
u/ludoviajante quase comprei pra ti! haha
hahaha que coisa mais bonitinha, eu gostei muito, sério! se eu ver isso por aí, gasto todo o dinheiro do miojo pra comprar o estoque inteiro.
quase comprei mas aí eu pensei que não conseguiria te entregar! hahaha
acho que bioshock é um bom exemplo. 
ainda não consigo acreditar no número de pessoas na tela que a gente vê no começo da gameplay pela cidade. é muito incrível!
o que faz a zero suit samus no smash bros parecer bem [zoada](http://www.ivandelrio.org/kensha/includes/zero-suit-samus-brawl-739.jpg) (obs.: era pra ela ser bem mais alta e mais pesada que o snake)
acabei de falar com o meu grupo da faculdade, se todos toparem, talvez, a gente faça um jogo :)
rapaz, faz sim, e me mostra o resultado please :) 
sofro do mesmo problema, me falta experiência , acesso aos mínimo de recursos necessários e principalmente,  fundo monetário.
um dos melhores dessa leva, imho. o mangá então nem se fala. o murata está matando a pau
9999 joguinhos, sendo que 9990 eram variações do tetris kkkkkk 
>além do áudio original em japonêsainda bem né. tem uns anime que o netflix pega de distribuidoras americanas que vêm só com áudio dublado e cortes da versão americana. pokémon e digimon era assim, não sei se tem outros.
pokémon e digimon vieram com o aúdio em inglês porque o público alvo do anime é o ocidente.
muito bom o conteúdo. quase tive um treco com a participação do pessoal do jogabilidade, gus e overlodr.
lolri demais disso! se me permite, usarei essa imagem em outras situações :v
hahaha eu também ri muitová em frente! 
to lendo o livro e aí aparece isso <3. será que tem muita diferença para o redux? 
os gráficos é a grande diferença. o redux é muito mais pesado[https://www.youtube.com/watch?v=e8arc65oun8&t=47s](https://www.youtube.com/watch?v=e8arc65oun8&t=47s)
tatuagem foda.jogo foda.canal foda.homem foda.
>homem foda.doubts intensifies ahahaha ;p
> esse foi o primeiro jogo que realmente zereicomo assim cara?
a gente ri e tal, mas eu fico me perguntando: até quando a bethesda vai achar aceitável re-lançar skyrim? o jogo daqui a pouco tem 10 anos e os caras não param
eu tava levando isso numa boa até ler em algum lugar que eles sequer começaram o desenvolvimento de outro elder scrolls. não sei até onde isso é verdade, mas se for, putz cara, que desperdício. já deu a hora de virar a página. 
legal demais esses nerdologias de história. como uma pessoa de humanas me sinto representado.
mas é tipo assim na rl mesmo.
narrou minha infancia, quando meu irmão mais velho ganhou um computador eu ganhei um reprodutor de mp4
vlw! sempre quis entender qual é dessa série. ta sempre nos destaques na steam mas nunca vejo ninguém comentando sobre.
recomendo você conhecer a cena indie dos games, dizer que os jogos de hoje são sempre iguais é de uma ignorância tremenda, existe um oceano de jogos fora os aaa.
estão vazios porque o cod está deixando a desejar faz tempo...eu que joguei tanto cod como battlefield, o bf está a alguns anos a frente.
valey bro, infelizmente eu só joguei bloodborne na casa de um amigo, e a lady maria foi um dos chefes que eu felizmente tive a chance de enfrentar e realmente eu gostei do que vixd
pensei em pegar um no começo por achar que seria mais barato, mas é muito difícil de encontrar e estão vendendo pelo mesmo preço do vita, então preferi comprar um vita já que eu gosto de portáteis.
tentando preencher o vazio que o fim de futurama deixou.
concordo contigo, filho de eru
não vi esse ainda
não posso ajudar em relação à estes, mas tenho uma cópia do outlive.
obrigado caos2, mas o outlive eu tenho :)
acabei de fazer isso... torcendo para ver se dá algum resultado :)
guimo até uns poucos anos atrás tinha uma versão, para windows disponível online.a-ha! o archive.org salvou a página, e o jogo: https://archive.org/details/winguimo1.0b
malditos concurseiros, eu mal consigo ver seus movimentos!! (ノಠ益ಠ)ノ
a mesma questão não funciona duas vezes contra o mesmo concurseiro.
"inspirado em **hyper light drifter"** foi um belo de um eufemismo. o visual é praticamente igual
hahaha, espero que o projeto avance, que ela consiga se divertir com um jogo pelo menos.
muito legal. parabéns cara.
qual vc recomenda?
estou indo comprar agora 😀
acompanharia o primeiro como espectador apenas para entender como funcionaria e jogaria uma segunda edição
eu nunca joguei também, acho que seria uma boa ter bastante novato para que não fique nenhum tipo de dúvida depois, mas te entendo se preferir não jogar 
d&d 5.0, eu imagino, é bem amigável pra iniciantes e o único ponto negativo dele é não ter uma tradução oficial. se o idioma for um problema, tem o tormenta que é nacional, além de basicamente ser um d&d modificado.
meteoro brasil é um dos melhores canais brasileiros que já assisti, conteúdo de excelente qualidade. pior que nem é tão pequeno assim, possui pouco mais de 60 mil em apenas 10 meses de canal hahah
sim. acho que ele foi o único que vi e pensei: "caraca, esse sim sabe fazer vídeo reflexivo de verdade". os demais que vejo pegam só pela nostalgia mesmo.
sei de cabeça alguns jogos que estava querendo comprar.hellblade - r$56,00 no pc, r$91,90 no ps4sonic mania - r$39,00 no xbox, r$66,00 no ps4stardew valley - r$29,00 no xbox, r$45,00 no ps4
sim cara, isso virou foi outro jogo do bicho, viciando as pessoas e fodendo com o desenvolvimento de bons games.
comentaram no r/steam que a key dá acesso à versão especial mesmo pra quem já tem o jogo base. 
tenta trocar mesmo fora da garantia. não custa nada arriscar. (melhor que botar a placa no forno)
compartilho da sua dor :'(
espero que as discussões que nele sejam fomentadas gerem o interesse de cada vez mais pessoas irem lá pra convesar sobre cs.e que não vire um r/globaloffensive da vida, cheio de nego tóxico :)
mais tarde eu te mando meu steam. não tenho muito tempo pra jogar mas queria ter gente pra poder fechar um comp sempre que possível.
+1 pra esse aqui.o chrono trigger é meu jrpg favorito porque foi o único que eu não precisei fazer grinding, e isso acho que graças as side quests.
tem para android. e emuladores da vida.
só queria dizer que aquele momento do vídeo que os efeitos foram sincronizados com a música ficou espetacular.
gosto tanto quando reparam nos detalhes, obrigado <3 
obrigado, de coração. cara, desde que anunciaram eu já devo ter visto o trailer umas 10 vezes huehue 
é um golpe atrás do outro. pqp
esse ai vai ser tão bom quanto o gta rio de janeiro.
gta homen aranha.
hauhauuah cara, o uno de escada era a melhor coisa
simcity 4 me faz chorar sempre,fico horas planejando,dai do nada,puff,o jogo sai sozinho,sem salvar as coisas q eu fiz :(
chorar de alegria por  finalmente derrotar o&s, fume knight e nameless king, quem nunca
> metal gear solid 3o último encontro com a boss, no campos das flores brancas... tive que jogar três vezes, simplesmente não conseguia finalizar a coisa
tá do caralho esse jogo! puta merda.
a rockstar deveria contratar esse cara e fazer um remake com esses graficos. 
quake champions também, fica pra sempre :d
vou conferir esse também.
posta no r/rpg_brasil
já ouvi várias vezes a trilha do life is strange. minha favorita é [local natives - mt. washington](https://www.youtube.com/watch?v=mn-cqiytn2u)
cara, quase peguei um câncer agora. a sessão de comentários do g1 deveria vir com uma placa do símbolo "infectante". os próprios críticos da matéria são as "provas do nove" da mesma.
cara, eu realmente acho que os comentários do g1 são feitos pelos próprios funcionários que têm a missão de fomentar discussões. me recuso a acreditar que sejam feitos por pessoas. dá nojo! em toda matéria têm um monte de imbecil. em toda.
realmente é um ótimo filme, se tu quer ter a experiência completa aconselho a leitura do livro origem, chamado tarântula (não lembro o autor), vale muito a leitura. 
verei nina. obrigado pela recomendação. acho que vou começar a ver todos os filmes já lançados por ele porque deve ter muita coisa a ser apreciada. 
podia ser um gameplay também 
quem jogou monument valley por causa de house of carda da up aqui. rs.
a história é interpretativa, vc é uma princesa buscando salvar o seu reino.
sim, espero que o dois seja mais desafiador.
meu joguinho não tem nada a ver com halloween, mas também está 30% off, caso alguém se interesse por jogos no estilo de harvest moon (ainda é early access):https://store.steampowered.com/app/416000/fantasy_farming_orange_season/
enb. estou usando o dawn enb. gosto muito, não é tão pesado, e tem um visual excelente! 
quais as chances de a activision dar aquele descontinho maroto na versão da steam, depois de um tempo? 😅
esse cara é incrível
pelo review dá vontade de pegar só pra sentir aquele gostinho de nfs, mas full price é complicado
bom achado. isso pode mostrar um interesse em voltar pro brasil, talvez? de qualquer forma, dá mais segurança pra galera que tá importando o console.
acho que os programadores já sabem que é disso de que se trata esse jogo.
pra mim o melhor foi a mãozinha no final kkkkk 
vim aqui para dizer isso, parece até que ele ta desistindo de lutar contra a finalização que a parede deu.
eu também pensei a mesma coisa.
zerar san andreas 100% sem códigos seria um deles
eu não tenho muita paciência pra zerar jogos 100%, parabéns, principalmente um jogo grande como gta.
acho que pecaram na tradução, a tradutora se embanana muito principalmente no final, mas o que vale é ter uma entrevista nacional com o sr kojima.
aquela edição espetacular de sempre. e todo o resto também, claro.
isso se não adiarem ¯\\_(ツ)_/¯
aguardando o primeiro rdr no pc até hoje, né? :(ps: só consegui jogar o primeiro nesse ano... e como retrocompatibilidade do one :|
o mais (recente) jogo.  tá na fila!
tava indo fazer o edit no post exatamente sobre o erro. perdão, eu ainda estou com sono. hahah  
diferente dos dois, ele tem uma história mais linear e muito texto... então cuidado, caso não seja o que você gosta!  e não possui coop local, apenas modo versus local mesmo. 
poderia ser maior se não tivesse esse excesso de imposto. 
acho que isso descreve o brasil como um todo.
sonho da minha vida.
cara, sensacional. eu já tinha lido algo parecido sobre isso, mas não lembro onde e quando. é uma coisa super interessante, vou pesquisar mais sobre.não conhecia o seu canal, a rápida olhada que dei,  gostei. 
valeu! espero que os outros vídeos agradem também! 😁
esse chrono trigger foi comentado mais acima, parece ser interessante, obrigado
as legendas estilo max payne e as transições ficaram muito do caralho
sim, cabô-se. que pena, agora que meu grupo de amigos resolveu comprar acabou a promoção.
claro. fallout new vegas é meu jogo favorito, logo seguido do fallout 2.estou aguardando ansiosamente por fallout: new california e fallout: the frontier pra voltar pro new vegas mais uma vez. 
é a minha dlc favorita do fallout 4. muita coisa pra ver, explorar, conteúdo muito bacana. recomendo também nuka world, mesmo achando a ideia meio esquisita.
acho que a parte mais legal nem é tanto a vinda dos caras, que não são nenhuma super celebridade dos games, mas a confirmação de que vai ter uma demo jogável do devil may cry 5 na bgs!
escova de dente meu caro
bacana, sempre bom ver esse tipo de ação dos atores. 
anotei aqui sua sugestão 
e passamos 2k17 inteiro sem ver ele jogar. é triste, mas fazer o que. esperamos que ele volte a jogar logo, porque era bonito de ver. 
não existe nada sobre isso por enquanto, mas seria legal ele entrar. o problema seria um awp secundário que não teria na line. prefiro que yel, ou alguém da tempostorm entre.
como q é? n entendia diferença é apenas 2 players, como q c fala isso?
comprei o 1 e o 2 numa promoção da steam pra sacar qual é a dessa série e ainda não comecei. tô com muita vontade de jogar o 3, mas agora tenho q completar os primeiros, por frescura mesmo.
da década não, da história!
parabéns pelo vídeo, são conteúdos assim que fazem diferença! infelizmente a galera do youtube consome muita "merda" e perdem vídeos fodas como esse! você mandou bem d+!!! 
muito obrigado! estou tentando me aprimorar pra fazer melhor, o projeto é novo então sempre tem espaço pra evoluir!
obrigado. fico feliz que o conteúdo tenha te agregado algo. valeu mesmo
o quê está achando do game, op? assisti a um gameplay dele uns dias atrás e eu não curti muito o que vi (embora tenha adorado a franquia saints row).
estou no começo ainda, por enquanto é só ir do ponto a ao b e matar os inimigos que aparecem no caminho. se o jogo ficar só nisso mesmo, será decepcionante
posso fazer isso quando terminar o jogo.
pra quem jogou os ports para mobile de s1, s2, scd, sabia que o christian whitehead era capaz.
acho que o motivo é a internet. hj em dia a criançada gosta muito de assistir galinha pintadinha no youtube, jogar minecraft... essas coisas.
realmente, a internet contribui muito para a formação de nossas crianças hoje em dia, já que é apresentada desde muito cedo a elas, infelizmente. 
que foda esse negocio, eu já comecei a jogar o sonic 1 e achei bem bacana, os ads são pouco intrusivos, e os comandos estão até legais, além de que é uma versão modificada que dá pra jogar com o tails e o knuckles.
verdade. acho que o fato dos consoles terem atualizações frequentes também ajuda. e, realmente, com uma porrada de jogos online, o grande público não vai querer ficar de fora. 
sim, mas é provável que seja o material vagabundo dos cds
coloquei uma flair lá, vê se gosta :v
acho meio batido, mas a única flair q me vem na cabeça seria **nãointendo** mesmo
obrigado, também não entendi o motivo do rage.
eu nem vi ainda, mas já dei up vote, porque é algo no mínimo interessante.ps: assim que arranjar wifi e privacidade, ou chegar em casa eu vejo video l. 
eu já escuto a uns 2 anos e achava que eu era o único infeliz que ficava ouvindo sets de 2hrs enquanto fazia qualquer outra coisa.fico feliz por ver que mais gente gosta desse gênero, é realmente muito bom.
por mês? 
olha, eu estou pensando seriamente em testar ff xiv, já que sempre tive curiosidade com o jogo, o quê me impedia era a mensalidade cara. 
tô empolgadaço com esse jogo, mas essa matéria me deixa ainda mais triste quanto a silent hills. essa sugestividade cairia perfeitamente na série... vou além, essa sugestividade é o elemento que a série  **precisa** neste momento.
isso foi resultado de uma lavagem cerebral praticada pelas grandes empresas do setor, destaque para nintendo.
a bgs tá gigante. eu espero muito que continue assim, pois pode virar um evento mundial, como a pgw. vai brasil!
o que eu acho que falta pra bgs é ser palco pra anúncios das grandes produtoras, mas a época do ano não ajuda. já é praticamente na "cara do gol" das vendas de fim de ano.
tl;dr: agora todos os canais precisam de no mínimo 1000 inscritos e pelo menos 4000 horas de visualizações nos últimos 12 meses para serem elegíveis a monetização.
que legal! podia fazer um ama sobre o desenvolvimento do jogo e de como é publicar na steam. se não tiver tempo/disposição, eu poderia fazer as perguntas aqui mesmo :p
parabéns pela iniciativa, adorei a arte da capa
muchas gracias cara! a recíproca é verdadeira. o vídeo do jurassic park está entre os teus melhores!(e ela gostou, sim!)
nossa cara, realmente 10/10, obrigado por compartilhar :)
dunko é um mito. a mídia tradicional de games claramente foi ultrapassada pelos caras menores.
you go to home
é, eu penso do mesmo jeito! tenso pq eles querem fazer uma coisa que todo mundo já fez e fica meio entediante! 
bom dá pra curtir o game base normal, é claro que tem um certo interesse de te atrair e comprar o season pass deles. 
maravilhoso esse jogo. quem diria que ser coveiro seria tão incrível?
esse ano, pro natal! se for pra sonhar, sonha direitinho
achei bem na pegada do deus ex original também, só que atualizado.dito isso, nem vou dar asas ao hype. eles mesmo especificaram que esse vídeo é de um work in progress e não representa realmente o produto final. quando lançar a gente vê.
aí é sonhar alto demais. já não tenho tanta esperança que lance ano que vem, imagina esse ano.
nossa, mto legal, bem que eu tava querendo uma comunidade de desenhos brasileira, alguem poder dar dicas um para o outro e compartilhar desenhos
acho que joguei 2 partidas. é bizarro a velocidade que os caras constroem. comecei a trocar tiro com um player, me escondi para recarregar a arma e quando fui ver o cara já estava terminando a construção do empire state. hhahahha
siiim. tem uma construção básica que pode te ajudar.coloca 3 paredes:uma na tua frente, duas do lado e uma escadinha na parede frontal.aí tu sobe e manda bala.
se por no máximo, ouço meu pc gritar em desespero. 
famoso hard to master, concordo. curva de aprendizagem de jogos assim é medonha.
o bom de ser insta é que salva mt
beta nem devia entrar na votação, na boa
massa haha! que mais brs apreçam em jogos assim.
tô numa fase de comprar jogo só dps de zerar os que eu comprei e não zerei, mas acho q vou levar esse só por descargo de consciência
compra só se você achar que vai começar a jogar antes no natal.na winter sale quase certamente o desconto será igual, com leves chances de ser superior.
 sem mencionar o fato de ambos serem escritores do gênero de fantasia/ horror, será consciência? eu acho que não!
o bluehand também é escritor?
exatamente, depois de anos escutando nerdcasts essa é a primeira vez que vejo a cara do bluehand!
vim aqui para comentar isso
eles já não disseram que o foco maior do rdr será o single player?
e vai sair no gog de cara!
tem na nuuvem também como pré-venda. porém eu esperava uns 10 reais a menos nesse preço, kkkkk.
> não conheço muitos fãso/houve um tempo que eu comprava até gunpla, hahaha. mas eu gosto mais dos gundans clássicos. dos mais recentes, só gostei do "00". não vi/li origin, é bom!?
pô, cara, poderia desenvolver mais a opinião?ou, sei lá, simplesmente acha que não combinou mesmo?
nossa, me lembrou muito esses novos canais de chillwave/trip-hop que ando vendo no youtube.quanta qualidade! muito bom!pretende disponibilizar essas músicas fora do youtube? (bandcamp, itunes, etc)
hahahacurti mesmo, cara! parabéns
imagima um mod disso haha mas ficou muito bom, parabéns
esse starman foi um especial, que eu fiz pra fazer um trocadilho. : )
lembrando que é apenas a starter pack, então se tem interesse em jogar, se prepare para gastar muito dinheiro real ou tempo de grind para liberar a maioria das coisas.
caramba, que nojo! o pior é ainda conseguir inscritos e doações sendo essa pessoa desprezível. |||||:-|:-|:-|||||
o pior é constatar que esse babaca é tão parecido com tantas pessoas que a gente cruza por aí nos jogos. até pessoas próximas, amigos que eu amo, mas que se transformam nesse ambiente. 
 eu diria que era algo importado antes de abrir o post, curti muito! só uns detalhes que não sei se é da foto, mas parece que tem umas falhas no vermelho do "battlegrounds".  vlw por compartilhar op, mande o link pf.
eu tive um papo com ele sobre isso, ele disse que faz de qualquer coisa, era só mandar a arte pra ele avaliar se era viável, pelo que eu tinha visto no facebook dele ele faz de tudo mesmo, desde coisas de time até aniversário
acho que "o estrangeiro", do albert camus pode ser considerada uma obra existensialista e de fácil acesso, principlamente pelo fato de ser um romance e não um livro de filosofia. sem falar que é um excelente livro!
tá jogando em que plataforma?
tô jogando ele num notebook i3 1100, 4gb de memória, e tá tranquilo.
rapaz, se você n gosta do gênero, n adianta insistir, a pegada é essa msm q vc jogou.particularmente eu amei, pois sou fã desse gênero desde criança, sou daqueles que zera a serie megaman x todo ano.
não é um jogo muito conhecido e seu metacritic é bem baixo, mas tem umas ideias bem originais e fez bastante parte da minha adolescência, então não resisti a tentação de chamar a atenção pra essa oferta. :)
excelente! muito obrigada por compartilhar.
infelizmente estou sem condições de apoiar financeiramente, porém achei a ideia bem interessante e espero sinceramente que seu projeto dê certo. a ideia do jogo achei excelente
obrigado, fiquei muito tempo pensando em mecânicas que nunca vi em nenhum jogo, quando cheguei nessa ideia tive que fazer um protótipo para ver e acabei me viciando em meu próprio jogo
mr. robot teve uma temporada espetacular. mas não dá pra deixar de falar de the handsmaid's tale. a quantidade de gente que ficou tanto atraída quanto chocada por essa série foi bem grande.
handmaid's, é bom mesmo?
ah cara, acontece uns negocio meio sinistro lá, ai você fica meio tenso kkkkkk mas depois reinstalei e finalizei ele... que jogão da porra! recomendo muito!
deixa mais um pessoal aparecer, se der certo faz um grupo no zap e um sub seilah. se já tiver umas 5 pessoas daqui já sou mais feliz. 
seria legal um grupo no discord.
temos 3 dos 5 mínimos pra criar então! to animado pra isso. chama os amigos. 
vou criar o grupo! 
vou criar um grupo na psn mesmo! e ai podemos usar ts ou discordo pra comunicação 
não tinha pc, nenhum console e nem acesso à internet ou revistas. mas assistia todo programa só pra passar vontade xd.
do que vc está falando? tipo, a valve te punir por adicionar jogos não-steam?
acho que poderia fazer os vídeos em inglês e disponibilizar uma legenda pelo sistema do youtube pra pt-br. brasileiro não tem muito problema em ver conteúdo legendado.
sairiam, mas com menor frequência...
isso aí é o jeito que funciona pra console, porque a maioria dos modelos tem o mesmo desempenho (tirando o ps4 pro, que tem suporte a 4k ou 60fps em alguns jogos). mas em pc isso não rola nem fudendo, a microsoft devia saber disso já.
chega a ser estranho a microsoft, que avança em tantos aspectos (como a crossplataform) fazer uma loja tão limitada assim.... 
é tenso, porque eles estão ganhando grande participação no mercado... se as pessoas não se informarem, pode acabar prejudicando todo o setor
como você faz pra adquirir jogos então ?
achei muito legal um canal brasileiro que explica bem as coisas, mas faltou algo no final, algo que desse uma "selada" no vídeo. parabéns pelo conteúdo mesmo assim.
acho que aprofundar mais teria talvez dado um pouco de *spoiler*. gosto do produto deste canal.
testei aqui, é a versão mega drive. podiam ter portado a do arcade...
eu acredito que não tenha nenhuma relatório, mas a galera aqui deve saber melhor.
muito legal, parabéns pelo bom trabalho!
muito obrigado!
acho a versão não acústica de hotel california muito superior hehehe.[live](https://www.youtube.com/watch?v=mghmdt_c-vq) também pra ser justo
estou só no aguardo de uma versão pra pc xd
será que rola? eu ouvi dizer que a activision não confirmou exclusividade, mas não sei até onde isso é verdade. de qualquer forma, também li hoje que eles já estão pensando em fazer um crash novo depois do sucesso kk
isso é bom demais de ler!
o melhor é no final ele parar por 1 segundo e desaparecer.
tirando o fato que o dirigivel é meio inútil, dá pra destruir as gôndulas muito fácil (ficando só o piloto dele vivo) e o próprio dirigível em si. =s
e quando ele aparece o time já está quase perdendo tb
perfume é muito foda. como é esse shaolin soccer? 
assisti logo depois de terminar um namoro de 4 anos. pior.decisão.ever.
bethesda já falou q cross pro fallout 76 tá descartado em qualquer plataforma. vou achar o link e edito o comentário depois. 
foi o pete. ele disse que está descartado agora. que estão concentrados no beta e que ele não sabe se vai ter cross um dia.
ou fanatec ou um direct drive, mas é muito longe do que meu orçamento permite, infelizmente =(
superman 64, acho que nem precisa listar os motivos, pior jogo da história
esse lixo aí é conhecido. 
é bom que não passarei nem perto desses. 
outro que já não tenho interesse 
pois continua e finaliza logo
vi esses dias um vídeo excelente no youtube falando sobre esse assunto, e ele tocou em pontos parecidos. concordo com ambos.uma pena, aquela gameplay me empolgou até eu lembrar que era a ea
gostei bastante do vídeo. outro dia mesmo eu estava comentando com um amigo que na internet falta um conteúdo bom contando a história das músicas, bandas e álbuns.
valeu! já fiz alguns vídeos sobre música no canal. no começo, a maioria deles era sobre música, e minha chamou a atenção para que não acabasse fixando demais em um tema só!
eu vi o do caetano e do chico também, depois devo ver os outros.música ta longe de ser um tema só.
é verdade! música é literalmente um mundo.
o canal deles é demais. ouçam os podcasts.
cara, que fantástico! deu uma vontade gigante de jogar o witcher 1 e o 2 por completo, já que só finalizei o 3... valeu a dica!
exatamente o meu caso! mas assumo que o 1 é injogável e aí peguei os livros! 
nintendo tem esse estigma de fazer mais usando menos. 
digo o mesmo, esse canal só acrescenta conhecimento 
valeu pela dica. sempre tive curiosidade, mas nunca joguei. se eu gostar acabo comprando o segundo que tá com um preço bacana na steam.
a diferença entre os dois sistemas é mais questão de regra ou muda a jogabilidade também?
no tormenta, as regras são mais simples do que no d&d e porque prefere ele?
o q tem de bom? não sou muito fã da temática
boa! comprei na última sale e achei sensacional tbm, só faltou a tradução :/
não consumo, apenas aumento.
cimavotado pela coragem de falar o q ngm tem coragem
acho que no ps1 podia ser um pouco melhor, mas achei legal a ideia.
add la kamiishate. se bem q só to usando steam pra jogar paladins
eu topo. só não sei como fazer
alguém aqui joga dota?
muchas gracias! assim que possível eu produzo mais!
muito bom, alegrou meu dia com sucesso!
sim, alguns. a qualidade tá consistente!
o primeiro dark souls e the witcher 3. foram tantos altos e baixos (no bom sentido), uma jornada tão incrível, que eu gostaria de experimentar tudo de novo.
espero jogar mais episódios de life is strange, como pessoas aqui do sub recomendaram. joguei o primeiro e gostei mt mesmo, animado pros outros 4
é um melhor que o outro, mano!
> nunca tinha jogado essa reliquiapensei que eu estava sozinho nessa hahaha half life e portal, tá aí dois jogos que preciso jogar urgentemente. 
fiz as mesmas compras: broforce e hotline 1 haha
> gigantic,opa, é de graça? porque de graça até injeção na testa heuheu
ainda não joguei o que comprei na wintersale de 2015. portanto vou economizar dinaros.
story of my life :pmas duvido vc passar em branco...
uma coisa não justifica a outra!vai ser 80% off, mano!!!!brinks! se for pensar assim, não pego nada tbm.. :s
vai fundo cara, vamos fazer esse sub um espaço do bem pra produzir e consumir arte. também sigo o seu canal e desejo todo sucesso!! 
massa! tens um canal também? manda aí!
respondido!
não joguei o cak2 vanilla, mas com dlcs fica um jogo bem massa para aproveitar mais de 100h (em alguns casos, muito mais).apesar de ser intimidador no começo, é um jogo bem interessante. recomendo 
eu tenho um pouco de experiencia com o eu iv, mas tenho dificuldade de comecar com o ck2... alguma dica?
queria ver o viewtiful joe, acho que ele se encaixaria perfeitamente no jogo.
eita, é verdade! só não sei se a nintendo iria querer encher tanto assim o smash de personagens da capcom...
a maioria eu não queria tirar, mas n queria ter uma lista com tipo 80 personagens.
eu nunca nem joguei kingdom hearts (shame!), por isso não coloquei... mas é um design interessante, aquela espada/chave parece bem diferente de tudo que eu já vi!
ficando velho e rabugento.
se alguma coisa me pedisse pra desativar o anti vírus pra permitir a instalação, eu já nem instalava.
não joguei ainda mas provavelmente comprarei pra pc.  
joguei uns meses atras, quando terminei não entendi bem o que senti. fiquei com a impressão que não tinha nada há refletir/interpretar. achei os puzzles fracos, assim como o pixel art.
eita fiquei meio receoso mas vou em frente até quando enjoar.
não sei dizer ainda... depois quando zerar te digo! sério!
eita...espero que seu tratamento não acabe em cirurgia. pega leva no controles, cara.
plus ultraaaaaaaaa do ex-midoriya pessimista!!!mas falando sério que foda saber isso!
você chegou a jogar? o que achou?
eu tenho, ja joguei umas 3 horas e é divertido, é mundo aberto e toda a ambientação, a trilha sonora é bem dahora, tem varios tipos de missões principais e secundárias, com carro, de combate com machado, guitarra é bem louco. recomendo
finalmente eu estava esperando esse documentário!!!
eu sempre baixo, passo 20h instalando mods, dai jogo 3h e paro
não tenho o aplicativo, vamos ver se agora animo
não sabia.agora concordo com você devia ser um modo onde existem menos coisas que podem te dar dano e as boss fights são mais curtas
é bom ver que a equipe do gran turismo respeita a história brasileira no automobilismo. começou com a edição do ayrton senna e agora interlagos. feliz demais pois amo esse jogo
acho difícil. interlagos é nossa única pista conhecida internacionalmente. mas se você tiver interesse em correr em autódromos brasileiros, considere pegar o automobilista, que é um dos melhores simuladores da atualidade.
vídeo muito bom, vou compartilhar com quem precisa
agradeço! 😊
muito obrigado! 
parabéns, muito bem explicado. 
[criei um survey](https://docs.google.com/forms/d/1bk7wijl23skv60mzfjtyrh8ks5qeuaxy5vqfc4gjina)seria bom se o op coloca-se no texto do post.edit: modifiquei o survey a pedido do op.
respondido
cara, já joguei moba, dark souls e simulador de esporte (fifa no meu caso... raaaaaage)... mas nunca tudo isso ao mesmo tempo! como vc consegue?! quer dizer, da pra fazer tudo isso com dignidade!? hahaha
parabéns (e obrigado) pela iniciativa!> mas se liga, tenha certeza de que vá jogar o jogo. não adianta pedir e não jogarwell, acho que vou ficar de fora dessa então ¯\\\_(ツ)_/¯ hahaha
hahaha valeu brother!de que adianta ter no backlog e nunca jogar né, vai que tem um que realmente se interessa no jogo. 
já foram todos meu querido, risquei la no post. 
rip carteira, a economia foi boa enquanto durou, não é msm?aliás, ultimamente tem tido uma falta perturbadora de memes da steam summer sale na internet. gaben circlejerk não pode parar. 
tem um desenho na netflix, big mouth, q a abertura é uma versão dele de uma musica do black sabbath. https://www.youtube.com/watch?v=cxu5mxrvuoc
resumiu com perfeição 
tolo! o amigo está em cima agora.
concordo! recomendo pra qualquer um.
sério mesmo? vou ficar de olho nele.
rimworld até onde eu saiba também nunca vai entrar na promoção.
se tiver facebook, recomendo procurar grupos do jogo. csgo, por exemplo, tem vários grupos formadores de equipe, desde jogadores casuais até um pessoal procurando jogadores profissionais. 
e qual outro jogo você costuma jogar?
discord anda meio esquecido... faz tempo que n vejo  muitas pessoas e elas não costumam jogar duo
mas e quando o jogo não tiver uma plataforma assim? tipo um jogo que você precisaria conhecer a pessoa antes pra jogar o multiplayer com ela?
cs, pubg, fortnite, paladins e trabalho com league of legends. mas também sou super aberto pra outras gameplays
anunciaram um novo doom, fique feliz :d 
o multiplayer é massa até cara, to pasmo. eu e o meu amigo fomos tentar contra i.a no médio, a i.a meteu o pau na gente kkk
vc vai amar esse jogo cara, mine eh muito bom, jogar online com amigos eh ainda melhor 
achava que a steam seria como aqueles sites da americanas... sem interatividade nenhuma, mas me enganei. 
2050? creio que vai ter jogos assim bem antes. já tem vários vídeos de gente adaptando gta com óculos virtual. 
se eu tiver bolas para terminar o amnesia, vou tentar jogar soma.
vou ser minimalista:sempre.
é exatamente assim que tenho comprado apps e alugados filmes no google play. acho bem interessante, apesar de saber que me transformo ainda mais em um produto a cada resposta
já jogou yu-gui-oh duel link (jogo mobile)? se não, recomendo.
olha, esse filme é um espetáculo
já já vem um "ceise & desist" da nintendo.
[essa antiga cena emo <3](https://www.youtube.com/watch?v=cmb6e5f1umm)
ótima leitura, gostei bastante. espero que renasça e que você consiga levar adiante dessa vez, não é fácil, mas já deu pra ver que você tem talento. 
obrigado, cara. sabe como é, persistência que não dura o quanto deveria e desânimo quando não tem resultados rápidos. classic eu. tentando mudar, though. eu gosto de escrever sobre jogos nesse nível mais reflexivo e não deveria ter parado.
haha sim, estou planejando jogar a algum tempo, só tenho que comprar um pc melhor :p
comprei nesse pacotão da summersale que eu fiz. vi comentarem que é brutalmente difícil xd
valeu, vou dar uma olhada quando chegar em casa :)
entendido, manter um plano para desenvolver o game, manter o foco nele, espero obter resultados semelhantes.   :)
anotado, vou montar um planejamento a longo prazo, porque ate agora eu tinha uma lista de afazeres, mas eram implementaçoes pequenas, para um futuro proximo. 
the last night!! já devo ter assistido o teaser umas 20 vezes. a estética e trilha sonora do jogo me conquistaram na hora.os devs são bem humildes também, responderam várias perguntas nos comentários do yt. 200% h y p e
esse jogo tá lindo demais
eu sempre quis jogar monster hunter e sempre me perguntei por que diabos eles não lançavam isso nos consoles de mesa do ocidente. bom, pelo visto ouviram minhas preces. pareceu incrível. 
vlw brother, fique a vontade pra compartilhar. fico feliz que tenha gostado. e obrigado :)
você tem que lembrar, que o mesmo preço do físico vai ser o digital, fora isso a ps store considera o dólar a 3 reais mais ou menos. 
american gods só assisti por torrent e puts, adorei. the man in the high castle eu escutei sobre ela hoje e agora, pretendo assistir. pretendo assisinar o prime video para assistir a série.
nada, desinstalei tudo do meu pc. agora só estou jogando tcc
seria esse o dark souls dos trabalhos universitários?
a primeira que eu escutei foi almost blue, e acho que não tem nenhuma melhor que essa pra começar. ouve alone together tbm que é demais.sugiro colocar uma no yt e ir escutando as que aparecem nas recomendações tbm.
comecei a jogar e não consigo mais parar alguém me ajuda.
obrigado por compartilhar.
nao conhecia esses caras mais gostei da discussao. por acaso eu sou moderador do r/crtgaming. convido-os todos para visitar. 
dahora!  parece bom mesmo, gostei do que vi
os jogos baseados em filmes e séries ainda existem. mas hoje ele produzem os jogos para a audiência certa, na plataforma mobile.
não sabia que through the ages tinha uma versão digital. vou esperar por uma promoção da steam para pegar. valeu pela recomendação
tem toco? te dou um tijolo!
caramba eu joguei esse jogo viu?era simples e viciava. finalizei umas 5 vezes.  #bonstempos
já tinha assistido um vídeo do seu canal sem saber, e gostei. irei ver os outros.
sério?que bom que gostou, alias como voce achou um vídeo do meu canal?
foi numa época que eu estava assistindo vídeos sobre castle crashers, vendo se valia a pena comprar com meus amigos e acabou que seu vídeo apareceu nos recomendados.
concordo contigo e deveriam haver mais ações contra esse tipo de atitude. não dá pra continuar esse ódio gratuito.
yeah, mas ao mesmo tempo isso é mais um sintoma do que uma causa. as pessoas estão com ódio gratuito contra tudo.
uma mistura de sintoma de algo maior com retroalimentação de odio. infelizmente não acho que seja o tipo de coisa que ações ajudem - so vai aumentar o circulo de odio. melhor que obra é fazer a sua parte como individuo mesmo
eu assisti ele haha, obrigado pela dica. foi meio que devido ao video que comecei a se interessar.
2012 era o ano de errar previsões mesmo :p
jogos da série ys são bem leves, laptop de 10 anos ou mais dão conta. acho que rodam até numa panela de pressão.
nunca tinha ouvido falar dessa série, joguei no google e parece ser legal. acho que vou comprar pela steam.
don't starve é muito bacana, joguei bastante. diablo já conheço e vou pesquisar sobre o undertale, obrigado!
dei esse jogo de presente à um amigo na promoção da steam. vou dar uma chance a ele tb!
skyrim já joguei, curti demais! salvei aqui o salt e o darkest pra baixar e jogar mais tarde. obrigado!!
acredita que esse fds eu estava realmente pensando em jogar? porém não queria jogar no piratex, ai pedi a conta emprestada de um amigo mas ele não respondeu.
só consigo pensar [nesse jogo aqui](http://store.steampowered.com/app/585780/miner_ultra_adventures/).
arceus do céu, a dollynho fez um clone de mario 64! kkkkkkkk
que texto incrível, eu adoro ler impressões de pessoas que genuinamente amam algum jogo, fico morrendo de vontade de jogar. obrigado por dividir seu entusiasmo com a gente! você escreve muito bem. 
muito obrigado! não poderia deixar de falar sobre este game, foi uma experiência sensacional, quero que vocês sintam o mesmo :)
por nada! se não incomodar vou continuar postando esses deals grátis no sub.
saíram livros ? eu só sabia dos gibis =o
eu tava curtindo bastante o andrômeda mas sei lá, n consegui ter uma imersão igual tinha nos outros 3. digamos que começou bem mas n o decorrer do jogo fui perdendo o interesse,
claro que previnem. tão chatos e difíceis que fazem os pacientes esquecerem que estão doentes. camerazinha dos infernos essa do mário 64! (╬ಠ益ಠ)
tem que ter o samuel l jackson chamando o spock de motherfucker
bem ele disse que queria sair fazendo um filme blockbuster.mas também acho improvável ele parar.
quase o cara consegue top 8, por um round.brasil representou bem na capcom cup esse ano, tanto ele quanto o brolynho jogaram mt bem! 
sim. o zestiria eu joguei. o berseria veio em uma época que eu estava sem placa de vídeo, mas já comprei e estou só esperando chegar para joga-lo.
conheço mais gente que jogou. tá na minha wishlist ainda
qual modelo de kindle usa? e onde compra os audiobooks? sei que tem um acervo vasto nas lojas, mas nunca ficou sem encontrar alguma obra digitalizada?
inglês. pois assim vou aprendendo a língua. pt de portugal não consigo me acostumar de jeito nenhum. 
eu vi q o her story tá bem barato. recomendo.
qnt? sabe se ativa na steam?
se tudo der certo, arrecada mais um dólar meu hoje.
sim! outro maldito card game.edit: [reação da platéia](https://mobile.twitter.com/nickisnixed/status/895091539025698816/video/1).
isso foi a reação de todo mundo que viu esse teaser
a abragames me respondeu por email "você é associado?"eu respondi "ainda não".nunca mais falaram comigo.
feito!
para quem jogou desde criança em uma batata computacional, nao tenho o menor apego por graficos, tanto que quando atualizei o pc, continuei rodando os games no min, estava jogando eles puramente pela jogabilidade.
o estilo é fps com suspense? eu gostei demais do trailer do novo, mas parece que ele é meio diferente dos anteriores... 
mas, mas, mas, mas as mods vão consertar o jogo! viva bethesda!
esses outros eu não joguei tão a fundo &#x200b;
sim, fora o fato que zelda é melhor mesmo kkk
achei que isso do diálogo acontecia só comigo. kkkk
eu terminei ela semana passada, demorei um pouco......mas terminei 
jogando um jogo chamado vida. tô na parte em que vc tenta passar no vestibular jogando 12 horas por dia. mt difícil, não quero mais não ;-; 
cuidado com o bad ending, mcdonalds.
zerar ct não é jogar vida/tempo no lixo. nunca vai ser.
olha, se a blizzard não tivesse arruinado o wow com as expansões que vieram após wotlk hoje eu seria uma sem teto e sem estudos. coisinha viciante.
vish, nem posso te dizer muito a respeito disso daí, comecei a jogar no legion, mas o jogo ainda vicia igualmente hahahah
cleiton bom de guerra.
esqueci desse, mas tá na lista também
bah, nunca tinha ouvido falar desse festival 
shadow of the colossus. eu lembro perfeitamente das tardes que eu passava procurando os colossus no mapa
eu sempre tentei jogar sotc mas eu sou mt burro e me perco facilmente
poder fazer anotações no mapa. seja colocando "pins" (como no samus returns) ou rabiscando livremente mesmo.
concordo 
concordo plenamente. e outra: você equipar um item medicinal para poder usá-lo não é nada usual. 
tem que corrigir os bugs também. 
ja tem o castelo invertido
aquele último boss é fácil mesmo. se você tiver acima do 50, usar magia dos escudos com shield rod + alucard shield e pular de um canto a outro na tela você mata ele em segundos. 
e já que estamos nisso, chamar o pessoal que fez a animação da netflix para fazer as cutscenes não seria ruim
põe, uma linha branca no teto e no chao, pq sem nada da a entender que se tu der tiro a li, a bala some... :)
obrigado :)
obrigado :)
violar regras globais do reddit https://www.reddit.com/help/contentpolicy
to escutando muito a banda red fang, porque em março eles irão tocar no brasil e eu pretendo ir, to hypado.
queria muito ir em goiânia pra assistir eles com o [hellbenders](https://youtu.be/szqagiwdbu0).
viajei no tempo com essa música do pica-pau. que coisa maravilhosa. valeu por postar! 
por algum motivo me lembra de runabout, do little dragon
kingdom hearts 2, chrono trigger e metal gear solid 3. o primeiro por ser minha franquia favorita, o segundo por ser o maior jogo de todos até hoje, e o terceiro por ser o ápice desta série maravilhosa.
 eu escolheria o zelda. mas se tu gosta mais de mario dizem que esse game novo também é muito bom...
trabalho impecável, parabéns cara!
depois desse texto fiquei com muita vontade! tomara q ele pegue um preço bom na proxima sale.fiquei pensando que seria uma boa ideia a gente organizar algum tipo de grupo de indicações de jogos indies aqui, o que acham?
eu acho que seria sensacional uma discussão de indicação de jogos semanais, ou mensais, aqui mesmo no games e cultura, cada um indicava um jogo, descrevia um pouco sobre ele e falava o porque está indicando!
eu achei sensacional, mas ele é bem curto, e parece ter sido feito pra jogar com vr por que você usa o botão esquerdo do mouse pra andar pra frente, e o direito pra trás, o teclado você só usa pra escrever.você se acostuma rápido até
coincidência. amanhã lança okami para pc.vai fundo.
nunca joguei. será que vai ser um bom porte? a ideia de desenhar com o analógico me afastou um pouco, acho que deve funcionar muito bem com o mouse.
acho bom, a história da rey vai estar acabada nessa trilogia, ela assinou contrato pra 3 filmes, normal ela querer sair pra outros projetos.
jogo na bethesda o gamersgate tá melhor com o cupom.
> não entendo nada de mouse gamereu também não, mas por vintão não tem como deixar passar, né? hauhauha tá mais barato que mouse normal, eu pegaria.
basicamente bfriday só serve mesmo p livros/filmes/jogos no brasil.
verdade, teve umas promoções legais de jogos né? vi ffxv por r$80 e fiquei coçando pra pegar. 
se não me engano, vi horizon por esse preço numa dessas lojas online tipo americanas/submarino.edit: quase certeza que ainda dá pra encontrar por esse preço 
se não me engano um cour é 12/13 episódios, pode ser mais de um cour em uma temporada só 
sim isso mesmo!
acho merecido. apesar de achar o single player pequeno, o jogo como um todo é uma arte. 
realmente, acho que esse lance de três protagonistas afetou bastante. foi um conceito interessante, mais eu prefiro que eles voltem como antigamente. 
> "se parecem" para dizer aparentamabsolutamente desgostoso. 
a "modernidade" virou uma pedra no sapato de filmes de terror...praticamente toda situação em temas clássicos de terror podem ser resolvidas hoje em dia. o único vilão mesmo seria a falta de energia.
não sei quando vai sair pra pc, mas pago qualquer valor por esse jogo.sim, sou parte do problema, mas esse jogo em específico me faz ser irracional haoheouhao 
sairá! anunciaram que seria depois apenas, sem uma data concreta. espero que seja no máximo 1 mês após os consoles....
cara, eu não sei explicar direito. é um tipo de jogo que é ame ou odeie. eu gosto por ser desafiador e recompensador. o gameplay é excelente.recomendo dar uma olhada em uns videos
quase comprei um ds só para jogar monster hunter, hahahah
o dedo do pre order chega a coçar, mas vou resistir haha
eu estava planejando jogá-lo, mas aí surgiu toda a confusão sobre o jogo meio que ser p2w então desisti. te recomendo procurar saber bem antes de decidir jogar, pq é caro e tem essa onda de ser p2w.
sou do time queria ser também, atualmente jogo no pc, mas se tivesse cash certamente investiria em um switch, ainda que eu nunca tive um console da nintendo, sempre tive playstation, mas parei no 3 e fui pro master race
melhor comentário
eu mal te conheço e já gosto de ti.
a partir de 1998 já considero todos os jogos como "novos" ou "recentes" kkk. de outra maneira: 3d = novidade para mim.edit: vendo o vídeo percebi que estou bem atrasado. muito chão pela frente.
resolução do vídeo estraga um pouco a verdadeira qualidade desses jogos 
se o nosso spiderman tivesse seguido o conselho (o do mma).
prequels ruins? it's treason then...memes aside, duel of fates é simplesmente awesome, tanto o do ameaça fantasma quanto o arranjo no final do a vingança dos sith.
o hans zimmer tem dois talentos: criar trilhas memoráveis e se enfiar em projeto bosta
não sei o que dói mais nesse filme, encontrar queen entre as músicas escolhidas ou aceitar que os caras receberam um oscar este ano
> gastei 40 reais em jogos que teriam somado 150 reais caso contrário.por isso quando vejo alguém tentando botar defeito na steam, não consigo levar a sério. gaben nosso que estais no céu, steam é vida. 
eu também tô louco pra testar os novos joguinhos da steam. melhor coisa, comprei psychonauts, sempre quis jogar e tava mais barato do que um salgado.
75% de desconto e o primeiro review na steam diz o seguinte:>recomendado. mas cuidado: o jogo é muito imersivo, e você pode perder a noção de quantas horas se passaram. decidido, comprarei heuheu
ah cara que merda hein. olha debaixo dos sofás e camas, às vezes o negócio desliza e vai parar lá. 
red dead 2. o jogo está fenomenal. mas com tanta pescaria e caça não sei quando vou terminar...
confirmo, tenho ambos dessas marcas e a qualidade é muito boa, sendo metade do preço dos razer e similares. (mas ainda é pelo menos o dobro do orçamento do op)
eu não conhecia nenhum desses kkk  tiny little bastards e kaze and the wild masks me ganharam de primeira. guerreiros folclóricos que citaram nos comentários tem uma ideia bacana, quero ver mais.
por que a steam bota um preço sugerido para cada país, e o sugerido para o brasil e bem menor do que a conversão diretaa empresa escolhe ir pelo sugerido ou um que ela queira quando coloca na loja
beta do exiled kingdoms e depois um pouco de day r.👆 ambos no tablet.
não conhecia, acabei de ver no youtube e parece ser muito legal, obrigado! no caso falei de exiled kingdoms!!edit: especificação do jogo
você obviamente escolheu pra personagem principal o kyosuke, como todo homem de cultura, certo? boa jogatina ai parceiro, o segundo jogo consegue ser ainda melhor que o primeiro.
ninguém controla o menino west
fiquei bem animado com dois jogos da team17: genesis alpha one e planet alpha. parecem bem interessantes e espero saber mais sobre eles nessa e3 na semana que vem.
um fps roguelike? tá aí uma parada que me deixou bem curioso.
opa, ouvinte do debug mode!
quando eu me saturei de jogos resolvi me aventurar nos jogos mais competitivos e isso me animou muito. agora não consigo jogar qualquer jogo sem ser um hardcore tryharder
eu acho que a principal diferença é que não existe uma "comunidade de séries", e sim cada série tem seu fandom individual. ao contrário dos animes, que tem mais um senso de fandom pela coisa toda
ss, tbm pensei nisso, obg pela resposta amigo.
agora que você falou, acho que cheguei a jogar alguma versão de age of empires numa lan house aqui perto de casa. definitivamente vou dar uma chance a ele, muito obrigado pela dica!
eu nem me importo muito por ser antigo, tenho tão pouca experiência com jogos que provavelmente não vai afetar muita. muito obrigado pela dica!
shogun 2 p mim é a melhor da série toda! 
obrigado pela ajuda! na thread passada pedi diretamente ao moderador que isso seja providenciado .edit: novo link permanente lá em cima
obg vou tentar emular um dos dois
eu acho q vou começar pelo viii tmb
halfling/bardo e usaria os meus pontos todos em char e int. pq as melhores vitórias são as que vc n precisa nem lutar, só levando os caras na lábia.
“guerreiro porque a vida é uma luta mesmo” - profundo!!!!
escolha da maioria 
to jogando o axiom verge e o into the breach. eu tentei gostar o celeste, mas é muito difícil :)
nao conheço esses, mas gostei desse into the breach, é bom ?
cara, eu tava jogando esse jogo, até que eu dei uma parada e não jogo a uns 2 meses, eu ainda não consegui empolgar com ele, o visual é lindo, mas ainda não entendi a história...
celestes fez desperta ódio e amor pelo jogo 
eu fico triste com o quão pouco apreciado mark of the ninja é. o stealth dele é perfeito.
parei de acompanhar o cenário de cs no final de 2016, vi que ano passado eles estavam ganhando tudo, mas tem alguma outra equipe br que está jogando bem lá fora? 
**o que eu tenho buscado:** diversão. capricho. originalidade. equilíbrio.**o que tem me dado sono:** excesso de cutscene, diálogos clichês, early game com muitas funções, impossibilidade de personalização de comandos
visão interessante, eu nunca havia pensado na questão dos comandos... acho que a única vez que eu mudei os comandos de um jogo foi no league of legends, onde as minhas skills são a-s-d-w em vez de q-w-e-r, entre outras mudanças, é claro
cara, eu posso te ajudar umas 23:30...tem algumas coisas que você usa no jogo e na cfg que podem te ajudar 
sério? eu chego mais ou menos esse horário em casa. mas que tipos de coisas? fiquei curioso xd
acredito que a intenção não seja separar os jogos da cultura em geral. creio que esse nome foi escolhido apenas para destacar que o principal foco do sub são jogos, porém sem restringir-se apenas a isso.
já pensou em emuladores? daí vc conseguiria joga zelda e mario for real  (งツ)ว
até porque jogo mobile tem durabilidade zero. é possível fechar eles em 1 hora.
parece legal, de q plataforma é esse game?
pc/mac/linux :) é super viciante e vai fazer você bater a cabeça na parede algumas vezes, hehebaixa por [aqui](https://inkbunny.net/j/253587-harmarist-second-anubis-and-the-buried-bone-demo-out-)
e a minha de 10 que só chega a 1 como é que fica huahsua. 
isso deveria da cadeia. 
que? não cara
as ultimas duas vezes q coloquei dinheiro na carteira foi com bitcoin, achei bem fácil e prático. uma pena essa notícia 
ja fiz o pre-load. devo jogar só amanha mesmo. 
vou pegar cópia física. então só na segunda ou terça para mim.
não fui eu que fiz amigo, esse vídeo é de um canal brasileiro no youtube chamado chequer chequer. https://www.youtube.com/user/chequerchequer
resumiu minha opinião
sim to bem empolgado pra ver os shows nacionais o problema é se colocarem no mesmo horário de internacionais q eu gosto
agora a maior pergunta é: será q vai ser vendido nacionalmente?a ideia é boa pra caramba, mas vamos ver como vai ser executada e vendida
joguei só a versão mobile, deu tudo certo eu completei o jogo de boa.
muito bom! e o filme é demais também
eu adorei o primeiro livro de crônicas saxônicas. ainda preciso ler os outros, mas já sei dizer que o cornwell é um dos meus escritores favoritos. 
olá tenho interesse
mais que bem-vindo haha
ssx teve uma versão da neve que eu joguei e mew que jogo loks
mas ssx não era exclusivamente na neve em todas suas interações por ser de snowboarding?
hmm não sei dizer, pd ser que seja isso mesmo. a versão que joguei tinha esqui tbm.
eles deviam remasterizar o crash team racing e colocar um modo multiplayer online
tavam fazendo um reboot do ctr em 2010 que foi cancelado :(
passei raiva zerando o 1 sexta hahavai ver foi por isso que demorei meses pra zerar quando era menor.
mas acho que se essa trilogia remasterizada vender bem pode ser que eles façam o ctr remaster sim
tu zerou em um dia? 
espero que sim, ja que cancelaram o reboot podiam remasterizar o antigo.
ico e shadow of colossus foram dois jogos muiiiito influentes pro design de jogos modernos - ico principalmente - um remake deles com qualidade gráfica moderna seria delicioso.
esse jogo me trás lembranças bizarras, a ultima vez que joguei ele foi quando eu fiz cirurgia pra remover os 4 sisos de uma vez só. jogar com a boca cheia de sangue fez o jogo ficar ainda mais brutal.
heuheuhueh porra cara, esse é o jeito certo de jogar, tenho certeza
o meu problema são jogos q dão "estelas" de acordo com a pontuação, se não pego as "3 estrelas" não vou pro próximo nível, já abandonei vários jogos por causa disso
voce ja fez o "power-circle" de desligar da tomada, esperar uns 10s e  ligar novamente?
poder ser problema na sua placa de wifi mesmo.
ou tu é bolsonaro ou tu é pt.  sinto-me um alienígena por estar cansado dessa polarização de bosta, e por não perceber que será fim do mundo se (escolhe um aqui) ganhar.
to passando pela mesma situação. minha melhor amiga tá me chamando de fascista por não querer votar em ninguém no segundo turno. mesmo eu explicando pra ela detalhadamente que ambos candidatos não representam meus ideias. 
estou gostando muito. amei o origins (foi uma surpresa, pois já havia perdido a esperança na franquia assassin's creed faz tempo), e estou amando o odyssey, até porque eu me interesso muito mais pela temática do odyssey.
mas como pode a temperatura estar alta se a cpu,memória e disco estão baixos ? e sim,se for esse o caso eu teria que fazer o que ? ligar um ventilador perto dele ? devia ter dito no post mas é notebook
notebook é o que mais da isso. a dissipação de calor em notebooks é um cocô. o que você pode fazer é limpar ele, que é bem fácil acumular poeira na ventoinha o que impede ele resfriar. 
estava vendo que usar ele enquanto carrega contribui para isso mas é meio impossivel usar só com a energia da bateria,nesse caso desconectar a bateria resolve ou da no mesmo o aquecimento com ou sem ele ?
vou ver isso por que eu nem sabia que algo assim existia o.õ
você tem certeza disso meu jovem padawan? kkkkkkkkk/r/gamedealso sub é mais focado em promoções para pc ( steam,origin,uplay ), mas também postam promoções na psn/microsoft store também.
ah, tem diferença sim, não muita, mas dá pra sentir já.o foda é que eu queria que durasse os 12 auheuaehuheauheauheauhae mas tudo bem, é o preço que tem que se pagar. :p
hehehe, hoje estou bem feliz com meu setup e, de fato, minha próxima compra será um monitor que suporte pelo menos 120hz. não me importo de ficar em 1080p se conseguir chegar nos 120fps.e olhe que basicamente só jogo dota 2...
por favor não flopa
olá, eu sou retardadinho *bip bopme diga o que significa o verbo "flopar"?^eu ^não ^sou ^um ^robô
olá, significa fracassar, bombar, sem sucesso.
se for a mesma coisa que foi a hydra, por mim não precisa nem vir mais...
em que sentido, irmão? as missões, mapas, oq?
eu acho que não. cada vez mais trocamos nossas vidas reais por vidas virtuais e ainda nem chegamos a um nível considerável de imersão ou realidade virtual. em breve contato humano será coisa rara.
também acredito em um estágio de evolução tecnológica em que real e simulação sejam indistinguíveis, apesar de ainda estarmos um pouco longe disso.
acho que já existe emulador de ps2 razoável, dá pra jogar gow1 no pc. mas pra ps3 não sei. 
emulador de ps3 que conheço é o [rpcs3](https://rpcs3.net/), nunca usei, estou esperando progredir mais um pouco pra testá-lo, mas pelo que acompaho no r/emulation está tendo um progresso formidável ultimamente.
joguei ambos os jogos no emulador e funcionam perfeitamente. com essa configuração você provavelmente vai rodar os jogos sem nenhum problema.
pois é cara, mas o problema seria jogar gow 3 sem ter jogado os outros ne... crash vou pegar pra pc mesmo
isso vai ser um soco no estômago do discord 
tá no lucro, adoraria q meus amigos saíssem do lol e vissem pra dota/cs kkk
achei a parte dois ainda melhor, postei a primeira por fins cronológicos(parte 2)https://www.youtube.com/watch?v=mxp1f94tyie
eu não deixo de fazer,só não faço direito ,pq eu to cansada de tudo que eu  faço ,não é bem feito. 
bom dia!vou dar uma olhada sim, obrigado.
quem é essa???
qual ele rouba esses corações o que acontece com essas pessoas? 
dizem que é bacana esse jogo e tem um ploit twist interessante 
é uma opção. 
eu vi esse a uns 10 anos atrás. 
> tem 26 episódios. pô, pelo título eu tava pensando em anime de no máximo uns 14 episódios xd
anotei sua sugestão. 
eu vi esse muitos anos atrás num evento de anime. muito bacana.
irei conferir. obrigado.
* o que aconteceu com os outros mods?* o que acha da ideia de criação de um servidor no discord?* se criado, poderíamos divulgar ele aqui? talvez um botão fixo como no r/moviedetails
yoshi's island de snes é sensacional! assim que vi o título já pensei nele, legal que você curta também :)se tiver um 3ds ou wii u recomendo que jogue yoshi's woolly world, achei uma continuação digna ao yoshi's island.
é uma ótima dica. 
vou acabar doando também. 
https://i.makeagif.com/media/7-24-2015/rtrzjr.gif agora em hd 4k!
ja vemos games ganhado premios por serei bons
achei o projeto extremamente interessante!ficarei de olho!boa sorte com todo o desenvolvimento!
obrigado! isso nos dá muita força para continuar com o projeto!!!
tem umas teorias na internet falando que ddlc nada mais é que um "capa falsa" para um outro jogo da desenvolvedora.não sei se são reais ou só se o pessoal ta chapado msm.
uma duvida que eu tenho, todos os troféus que a galera da sk atual conquistou, vai com eles ou fica com a organização?
só o cologne 2016 ficou com a organização.
chegar em casa no pc tento explicar um pouco sobre esses boatos que tá rolando, entre sk, immortals, mibr, ex-100thieves
sério? porque? eles que iniciaram o cs ou algum outro jogo já tinha a marca mibr?
hahaha rockguard. você pegava level 8, matando snakes, wolfs, bears, e ia pra mainland, onde o bixo pegava mesmo. hoje mudou, você não começa naquela ilha mais. the world is not the same, charles.
uns amigos meus até voltaram, galera old school, mas eu não tive o pique não. acompanho o canal do cateróide no yt, mas jogar jogar não me resta tempo. daí prefiro investir em outros jogos. 
hahaha loot bag em folda, lugar onde tinha mais pk do que assassino no rio de janeiro.bons tempos.
fiquei curioso, como você pensa nessa publicidade? sou um estudante nessa área e fiquei interessado na ideia
é engraçado, eu basicamente só jogo fighting games, adorei o gameplay e o estilo do jogo, mas estou ignorando totalmente esse jogo. principalmente por eu não gostar de dragon ball. vou continuar jogando marvel, sfv e guilty gear mesmo
como assim? se fosse cavaleiros do zodíaco até entenderia mas dragon ball? todo mundo que conheço que nasceu nos anos 90 venera esse desenho.
acabei de ver um trecho de sharknado 3, e acho que vou pegar pra ver todos neste ano, pq é muito ruim/bom.
132300  achei bem divertido.
pena ultraman ter dado problema com direitos autorais 
não sei se isso é bom ou ruim...
não achei muito bom, não...
é que a primeira temporada de demolidor é incrível de boa, mas os defensores é meio meh.
opa, garanti. nunca joguei nada da franquia de assassin's creed, sei nem como é a jogabilidade. o jogo é bom?
muito bom, muitos até consideram o melhor da franquia. eu particularmente prefiro o 3 que também ficou de graça à uns meses atrás.
para quem curte rap, tenho duas indicações: hipera (brasileiro) e token (americano) esse mano tá chegando aos pés do eminem em rapgod. sério!
?????provavelmente vc vai ter que comprar cada jogador, isso sim!
cuphead. adorei o visual do jogo.
realmente o jogo é impressionante, mas acho que zelda e super mário estarão afrente na maioria dos rankings.
melhor abandonar mídia física quando se trata de nintendo. a diferença entre física e dígital é maior que a puta merda que o bowser deve cagar.
alguém aí com hype pra essa possível obra prima?não vejo a hora de poder jogar.
to na espera. ainda tem skyrim, la noire e doom em novembro. 
curto demais o diablo! valeu. :)
vou dar uma olhada.
minecraft, terraria e os derivados podem ser uma boa pra ela.stardew valley também.
minecraft é incrível, mas não tem 'ninguém' naquele mundo.terraria até tem uma galerinha para te vender coisas. eu gosto, pessoalmente.
interessante esse lego. vi um gameplay aqui e, diferente dos outros legos que só abre o free roam depois de completar várias missões, esse daí já começa direto.
the sims parece legal, mas a ea está de sacanagem com a quantidade e o preço dos dlcs, haha.
sei que é meio old, mas acabei me lembrando dessa música agora de forma meio aleatória e acho justo compartilhar.uma música e edição como essas merece mais que 1kk views, não acham?
pra mim o filme não é ruim, e os melhores filmes de humor são dele, e não gosto de nenhum filme ruim, se gosto não tem pq achar ruim, ruim ou bom é apenas uma opiniao propria de cada pessoa
esse eu racho de rir mano aquela cena do gato é pra acabar... 😂
eu queria colocar o link no texto lá como clicável mas não sei como fazer...fica ai: - https://www.youtube.com/browsingamesgo
ultimamente só no youtube, até porque não tenho público lá, mas posso tentar eventualmente também. a plataforma não faz muita diferença pra gente...
agora a gente já sabe de onde veio todo o fast travel dessa temporada 
fifa 14, pq o 15 acima n achei ele crackeado. fellsbadman
vc é guerreiro cara, on ou off?
mais um pro clube dragonball evolution?( estão querendo adaptar akira, dá até medo)
puts, eu só estou ouvindo música de jogos recentemente. as trilhas de final fantasy principalmente. só que estou começando a achar isso estranho. por que deixei de lado as músicas "comuns"?
essa não conhecia, só o mágico de oz com dark side of the moon.
emulador?
* côco + vita* pc quando os filhos e a esposa estão na rua* pc quando os filhos e a esposa estão dormindo* sempre tento jogar só um jogo por vez.
minhas aulas da faculdade começaram hoje e tô tentando começar uma nova rotina de escrever e ler mais. crescer e tentar fazer a diferença. tentar..
o gigante de ferro me conquistou, como eu adorava esse filme quando era menor. 
vou continuar jogando um pouco de fallout new vegas.eu recomendo um jogo para vocês rirem de tão nervosos vocês vão ficar: volgarr the viking.
fui ficando velho e perdendo a paciência pra patchar as coisas... se3 tava baratinho. o 4 vou esperar para a próxima sale...
pô, procurei boas compras que rendessem cartinhas mad não achei nada. sale passada tinha jogo que se pagava :/
pelo visto não temos muitos manjadores por aqui :-/ hauhauamas desejo sorte no seu projeto! 
ansioso pra ver certa luta animada, pois certeza que vai surpreender tanto quem lê o mangá como apenas os que assistem o anime.
vale a pena mesmo ler o mangá,? só assisto o anime porque acho mais intenso.
nunca li, mas um amigo comentou que o mangá é meio enrolado e as lutas não são lá tão interessantes.
eu recomendo fortemente, pois muito dos twists ainda nem foram mostrados no anime. embora acredite que a season 3 vai ser de 24 episódios, vale a pena dar uma lida só pra não ter que esperar meses até lançar.
filmão! lembro da primeira vez q assisti, quando comecei a descobrir kubrick. mas não foque muito em entender o final, quando você se desprende disso fica mais fácil entender o filme como um todo
sim, cara, muito sim! brawlhalla é muitíssimo bom para um jogo free, eu já tenho umas 30 horas e não tô nem perto de enjoar. 
comprei deus ex: human revolution, just cause 2, e principalmente shadow of mordor pelos ótimos preços. comprei doom e fallout 4 por não conseguir esperar outra promoção para que os preços baixassem mais.
o trailer revelou conteúdo de mais. sinto muita falta de jogos da atual geração com modo cooperativo local, então pra mim um jogo ter isso é um ótimo diferencial.
eu achei fenomenal a parte que o cara tá jogando e o outro está numa cinemática, já pensou que bacana isso. o que me deixou bem empolgado é a maneira nova de ver antigas mecânicas.
> não é um sega cd que traz mais recursos e capacidade de processamento> não é um sega cdainda bem né?! [/flamer]
se fosse, ia ser bem mais interessante.
que coisa linda, vou assistir com certeza.
se você aprecia o studio ghibli, recomendo essa linda animação de 5 min.: https://www.youtube.com/watch?v=4qcbicxbd2mfoi inspirada no trabalho do miyazaki.
é sim
opa, vou add sim, mas ainda não comprei a dlc tlg
além disso eu adiciono que as histórias e os acontecimentos durante as expansões são bem legais. gosto das raids terem mecânicas. &#x200b;
sim a campanha de bfa parece muito boa.
eu joguei legion do começo ao fim e agora parei. não tenho mais tempo para mmos, mas gostei muito do tempo que joguei
misericórdia! mas vamos lá, já vou adicionar!!
recentemente terminei a série mother, gostei bastante, recomendo pra quem gosta de jogo velho.terminei também o god of war (o novo), achei o final bem decepcionante.agora to jogando o yakuza kiwami, até agora gostando bastante.
relativamente comum pra ps4, tenho vários em mídia física, como os dois uncharted, last of us, gravity rush 2, etc.
pra consoles já imaginava que isso era comum, o que me surpreendeu foi achar mídia física pra pc. pode ser só esse jogo mesmo. 
a metade pro final é a melhor parte do jogo na minha opinião. tem uns plot twists intensos, pena que a parte boa mesmo é bem no finalzinho. :(
show de bola! estamos aos poucos começando, mas vem muita coisa legal por aí.
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk você tava drogado quando fez esse post, op? se não, considere ir a um psiquiatra, remédinho, tal..
nunca fui fan de sw. mas vou assistir han solo só porque gosto de ir ao cinema. pelo seu review, deu uma vontade a mais de assistir.
caraca, não fazia ideia que o clash estava nesse nivel já! fico feliz em ver que os brasileiros estão lutando.vai brasil!!
esse é um documentário do canal ahoy sobre o jogo/lenda urbana polybius. achei interessante o trabalho de investigação que ele fez sobre o jogo. o vídeo tem legendas em português.
gosto muito desses caras que escavam tudo até encontrar a verdade. shoutout para o izzy nobre, que acabou com a bel pesce.
mal posso esperar pra ver o novo smash! quero que façam um novo subspace emissary, adorei o modo no brawl, foi tipo um avengers, haha
o subspace emissary era muito bom. fiquei até desanimado que o smash para wii u não teve esse modo.
acho que não tem a menor chance de ser um port.
oportunidade aí
voltei a jogar zelda phantom hourglass no meu ds e, apesar de estar bem perdido, pretendo finalizar o joguinho. ele é bem legal.
eu pretendo começar um, ia ser legal ver o pessoal falando sobre. u/jumaliverni
eu lembro que tinha um grupo que veio jogar em um campeonato aqui em curitiba. umas 10 pessoas com 2 minas super legais. lembro deles ativos do discord, mas n faço ideia do nome....
tekken 7 > sfv  (brincadeira, gosto dos dois)
realmente a idéia parece boa e pode ser bem explorada
vou invocar aqui o /u/cutruvia que possui maior propriedade e conhecimento sobre o assunto.
comentário underrated. grande jogo.
o que seria um mmo themepark?
até o momento monster hunter world(pc) e ni no kuni 2.
quero muito jogar monster hunter também, fiquei maravilhado pelas interações, combates e paisagem. 
retroarch é muito prático, é uma coletânea de emuladores numa só interface. eu usei pra pc, mas tem pra android.edit: ops esqueci de sugerir jogo... castlevania kk quero ver os teus dedos racharem
já tinha ouvido falar do retroarch no pc, mas não sabia que tinha pra android.castlevania nunca joguei, vou dar uma procurada pra ver se curto.
metal slug adorava jogar em máquina arcade, vou procurar alguma versão que rode em emulador.
o único que joguei um pouco foi mário, mas não lembro qual versão.vou procurar algum desses pra ver se curto, lembrei que tem mario kart também.
qual jogo sugere?
é aquele que você só consegue tocar com a guitarra?! não dá pra jogar com o controle... achei fraco também, e caro. 
na verdade eu acho que o rock band é mais caro ainda rs
vou procurar a respeito.obrigado, meu caro.
comprei um hyperx stinger e só porque estava na promoção, o preço normal era 300 e peguei por 130.headphone/set é uma coisa cara demais.
tem algum detalhe do modelo dele? fiquei interessado.
é sim, vc comprou importando de fora?pq aqui no brasil, acho dificil uma promoção dessa acontecer.
desculpe, esqueci de botar o modelo. headset multilaser gamer ph073. dei uma procurada na internet e achei até por um preço menor. minha cidade que tá muito gananciosa 😂 
comprei na kabum, na cyber monday. de vez em quando tem promoção boa lá. meu irmão por exemplo comprou um teclado mecanico de 600 por 400 na black friday da kabum.
entendo e obrigado!
estou vendo aqui no que dá e valeu!
sony está relaxando por estar liderando a geração. uma pena.
eu acho que horizon merecia um prêmio. o jogo é lindo, genial, original, mas deu azar de ser lançado no mesmo ano que botw. mas ao menos jogo de ação/aventura podia ter ido pra horizon
não faria sentido ganhar do goty
fui demitido faz duas semanas. no momento estou tentando voltar a fazer parte da sociedade e encontrar outro emprego. o medo de voltar para aquela rotina massante está acabando comigo.
aguenta aí, cara. força! espero que dê tudo certo :) 
vi alguns jogos que me interessam, mas que provavelmente consigo mais barato em mídia física usada. tô aguardando pra ver se as lojas daqui vão ter ofertas boas também, mas não espero nada de muito extraordinário
eu quem te agradeço, por dar uma olhada no vídeo e ainda vir aqui deixar uma mensagem.[obrigado](http://www.megamensagens.com/upload/2422.gif)! 
maratonei alias grace, ótima série.
caraio
relic hunters zero já era muito bom, esse novo deve ser melhor ainda.
team fortress 2. recebeu ontem atualização que trouxe balanceamento 
poxa, eu ia comprar bf1 nessa promo, mas tô numa época de guardar dinheiro e acabei comprando só o uncharted.sem falar que sou uma negação em fps nos consoles. (tenho bf4, mas acho que ninguém mais joga isso)  
é um ótimo jogo cara, mas daqui a pouco chega mais algumas promoções, e quem sabe o bf1 já abaixe mais o preço ;)e o bf4 instalei ontem para jogar com um amigo, até que gostei de ter voltado a jogar. 
sem dúvidas! mas não tive saco e comprei uma conta modificada hahahahah 
irei adicionar e te apresentar o meu squad! somos todos ruins mas... é engraçado jogarmos juntos, hahahaha
o gustavo é muito bom mesmo, acompanho ele a um bastante tempo. pra mim um dos melhores vídeos dele é o pedindo pizza com rap, cara, muito bom!
acabei descobrindo esse canal por sugestão do youtube.
é uma boa mensagem... nunca tinha dado muita atenção pra esssa parte.
que bom, eu nunca tenho sorte com as sugestões deles.
tem muito jogo  "simples" hoje, só que não são o padrão, como era naquela época. bastion, fez, super meat boy, rez infinite, rogue legacy, shovel knight e por aí vai.
sim, todos, de certa forma, baseados nos jogos daquela época.
tive a oportunidade de jogar só recentemente, estou jogando the witcher 3, simplesmente uma das experiências mais completas que já tive em quesito de um produto fechado 
 cara, estava interessado nesse jogo pro pc, no caso. ele é semelhante a skyrim, né?
bastante. eu tambem sofro disso bastante pq só gosto de jogos de rpg ou com elementos fortes de rpg. e esses jogos num geral são beem grandes. dá sempre essa preguiça de começar jogos novos.
é bom esse tokyo xanadu? tava vendo uns vídeos e parece bacana. é parecido com persona?
excelente vídeo!!!
valeu! vou tentar fazer um novo amanhã!
hellboy, batman sactun, a obra do mike mignola de maneira geral. toda obra do alan moore, v, from hellboy, watchmen e outras. sou ilustrador. 
terror, drama, um bom anti herói tmb seria bom 
tem outra fonte,alem do ign?
bloodborne é o melhor exclusivo de ps4
comecei a jogar esse jogo ontem
um dos melhores jogos, vai adorar.
não sou o op, mas também não joguei burial at the sea :-/ só sei que a elizabeth é uma das personagens mais legais que já encontrei em um jogo, e não vejo a hora de um dia ter tempo/grana pra jogar essa dlc. 
dan carlin's hardcore history é melhor podcast de história que eu já ouvi. 
minhas recomendaçõestransistor: trilha sonora excelente, combate misto de turno com tempo real, ambientação linda e história bacana.papers please: glory to arstotzka
lindo vídeo! lindo mesmo, adoro seu trabalho <3recomendaria talvez deixar o título da postagem um pouco mais descritivo (do que se trata o assunto do vídeo, tempo de duração, esses detalhes), assim o pessoal clica mais! 
muchisimas gracias! <3podes dar umas dicas de como eu poderia melhorar o título desse vídeo? não é meu forte... :t
> super mario worlddesculpe se a pergunta parecer estúpida, mas você tá jogando em algum emulador? 
braid é fantástico! eu apanhei que nem um condenado na primeira vez que joguei, no mundo 4 ou 5, não me lembro ao certo. depois de meses eu voltei a jogar e amei, finalizei, passei rapidinho do puzzle onde eu estava agarrado.
quando eu fiz 100% eu demorei em torno de 65 horas. claro que, para buscar os coletáveis, usei um mapa da internet e não fui atrás deles na cega. mas, realmente, é um trampo para fazer.
essa é a minha intenção também hahaha
rachado com sucesso na xbox live, tentei jogar com o console pra nova zelândia mas dessa vez não consegui, sei lá o porquê. :/
sim, se você assinar você ganha acesso a todos aqueles jogos. se você cancelar perde o acesso. funciona quase como a plus e a gold nos consoles.
sim, mas a ressalva do pé atrás q eu fico é o bluetooth 4.0, só ter uma porta usb 3.0 e não ter o thunderbolt. parece ser uma das melhores opções, mas deixa a desejar nessas funções. 
um dos meus jogos favoritos é chamado "one way heroics", eu até comprei a dlc. era um indie bem viciante com vários finais, alguns bem escondidos. 
começei a jogar jogo de gba, comecei por pokémon esmeralda, to encantada com o jogo, nunca imaginei que poderia ser tão divertido 
pokemon esmeralda foi uma das minhas melhores experiências.e quando eu terminei eu juro, eu chorei.
e valeu a pena a compra do switch? e como você comprou o switch?
tem alguns livros (acho que todos ja estão traduzidos pra ptbr) e o [wow wiki](http://wowwiki.wikia.com/wiki/portal:main)
ja joguei, mas recomendo para quem quizer
meu deus, preciso mt jogar isso :3
cs:go cs:go cs:go cs:go cs:go cs:go. estou de férias, mulher viajando, então tenho jogado 16h por dia kkkkkkmeio que enjoei de fortnite, por hora. e, de vez em nunca, abro o lol e jogo uns normal game escutando música.
cs:go eu tava jogando a uns meses atrás mas, eu dei uma enjoada slá.
**etrian odyssey iii: the drowned city, persona 3 fes, persona 4, shin megami tensei: strange journey** e **super robot wars original generation,** vai ser um fim de semana bem divertido se eu conseguir jogar pelo menos um pouco de cada um.
é que eu tenho twitch prime, tá ligado? daí todo mês eu posso dar sub pra alguém.
acho incrível. todos deveriam ver esse filme. pelo menos uma vez por ano eu vejo de novo.
a maioria dos jogos mobile sao completamente lixos, feitos para explorar o maximo possivel dos usuarios e nada alem disso, se o mesmo fosse possivel em outros mercados se teria mais lucro tambem.
descobri esse frostpunk pelo vídeo do nautilus e gostei. vou procurar saber do resto.
aproveitei a live gold para fazer o download do metal gear solid 5 puta jogo que ainda não tinha jogado... larguei o pc um pouco de lado para jogar essa obra 
se isso for verdade, queria que algum admim tivesse um pouco de consideração e colocasse cash ou aumentasse alguns atributos meus pra conseguir ao menos um emprego :(
kkkkk! e se não for um mmo, mas um singleplayer onde todos, menos você, é uma simulação tipo o filme o show de truman?
vou ler. não conheço. qual é?
ou vídeos do youtube
acho que é a última opção "enter code".
a menos que 5cm³ realmente façam diferença pra você, é a mesma coisa. o ps4 não tem falhas nativas de hardware que precisaram ser corrigidas nos modelos slim (cof, 360, cof)
yellow, é um jogo de puzzles, muito bom pra passar o tempo
ver também: red, do mesmo criador.
ele só não é muito legal pra música como todos fones 7.1 eu imagino. e o microfone direcional é sensacional também. não sei como é o suporte da marca aqui no país, quando tive problemas já tinha acabado a garantia :/
portais de games brasileiros não conheço muitos, mas gosto do trabalho do pessoal da voxel (antiga tecmundo games)https://www.voxel.com.br
eu citei a rockstar por ser o grande expoente das "empresas honestas", mas a cd e a blizzard também entram aí (por mais que alguns não concordem com o modelo de negócio da última).
kkkkkkk, bem honesto seu post.o meu jogo favorito é skyrim, até hoje eu não sei porque, só sei que por uma questão matemática é o meu favorito: tenho 4k+ horas de jogo.
tranks! vou continuar postando toda vez que aparecer algo grátis pra galera! ;)
*segunda temporada de fate stay night.*episódio 30 de one piece.*episódio 126 de dbs.*segunda temporada de overlord.*segunda temporasa de nanatsu no taizai.
> segunda temporada de fate stay nightacho que apesar do username estou bem por fora. como é essa parada aí? faz anos que não assisto anime mas posso muito bem voltar...
não foi o anúncio de um jogo, foi só uma tech demo pra demonstrar a capacidade do wii u na época.
isso ae. a nintendo anunciou logo que não era um jogo.
assisti uns 2 episódios de dark, mas não continuei assistindo porque ela era um tanto quanto "parada" em algumas cenas, e todo mundo anda falando bem desta série, vale a pena continuar ela pela história que segue? 
sempre bom ver a nintendo com suporte third party, principalmente vindo da bethesda (!).
quase q n concordei com nenhum kk
interessante! vou fazer isso mais tarde 
joia! daí conta como foi?
claro! no almoço irei fazer 
não tem loja no brasil mais não?
o link é um tutorial de compra online. lojas físicas existentes aqui são de pessoas que compraram no exterior e revendem aqui. 
sim, loja online aqui,tem mais não?
então... se deixar br aparece uma mensagem falando q o e-shop não está disponível pra cá.
isso que me desanimou de comprar um 3ds, quem sabe daqui uns anos a nintendo toma jeito e quer meu dinheiro de novo.
lol, é infelizmente eles não estão dando muita moral pros br.
nem sei qual é o teu canal man
cara, curto muuuuito legendary theme, a versão que não é acústica, embora a acústica também seja foda.mas o melhor rhythm game pra mim é rocksmith 2014, embora seja mais do que "game" hehehe. inclusive tenho legendary theme nele hahahah.
obrigado, vou sim esperar uma promoção...
fui acompanhado por pessoas que não assistiram ao anterior, assim como de quem assistiu e não gostou, e todos se amarraram demais nesse.tá foda. vai logo e vê o antigo depois se possível.
o filme é bem lento então é meio difícil acompanhar sem a mente estar clara haha.  mas eu vi com um pouco de sono e consegui acompanhar tudo ainda bem 
cuphead aqui tmb, raiva repetição raiva repetição sucesso. ótima receita.uma surpresa, o jogo é tão leve que rodou no meu notebook e ainda aceitou na boa o dualshock do ps4. meu note virou um switch.
você só conectou com o usb ou precisou fazer alguma coisa? preciso de um controle pra jogar também, mas não sei se o do ps4 vai funcionar 
sim cara, é tenso, ai alguns querem ficar nas moitas, outros querem entrar nas casas, ainda tem o fator de que algumas vezes jogamos só em 3, o que já nos deixa em desvantagem, poderiam fazer um modo pra squad de 3 né...
bem vindo ao clube, jogo overwatch desde outubro do ano passado, é legal ver pessoas iniciando no jogo 
eu tô nessa também. joguei o primeiro e achei as mecânicas legais, mas a história foi meio *meh* na minha opinião. como estão falando muito bem do 2, vou ver se arrumo um tempo pra encaixar
eu estou gostando, tem uma mecânica complexa, que dá muita margem a estratégias em grupo!
é isso mesmo.esses amd tem metade do ipc dos da intel. emuladores(e jogos em geral) querem cores mais rápidos ao invés de muitos cores.
tenho pensado em trocar, acha melhor eu esperar a 8 geração da intel ou pegar um i5 da sétima?edit: será q ta rolando gargalo?
o software é exatamente esse que estou falando...
hmm, como meu roteador n tem como faço para "instalá-lo"?
assisti mr robot, mas gostei mais da primeira temporada que segunda. comecei american gods mas só vi um episódio. não gostei muito do elenco.
na segunda temporada, a história perde um pouco o ritmo,a série fica mais focada na mente do elliot e seus conflitos, achei bem legal o modo como isso é explorado na série. 
mais um pouco e vira uma música do raimundos.
elas já estão disponíveis apenas na loja online deles, e não dentro do jogo, e por enquanto você só pode compra-las com dinheiro real.
hmm vlw, pena q é apenas com dinheiro, está mto caro para adventures q são apenas wild. eles deviam deixar comprar pelo menos com gold in-game
entra nesse grupo de whatsapp, sempre tem alguém jogandohttps://chat.whatsapp.com/lhfa9voce0ha0ocycooyjd
www.arkade.com.br tem muito sobre jogos estrangeiros além da cobertura nacional, mas a quantidade de informação repetida é razoavelmente pequena. 
que exclusivos bons teve no ps4 até agora além de bloodborne e horizon?
ah cara muita azar nosso :(
depende do teu gosto, pra mim foram vários. 
cs virou rotina. to jogando dead island no ps3. dei uma pausa nele pra fechar cod bo 2 mas voltei pra ele.
curti muito o estilo! vou acompanhar.
não tenho e não planejo comprar, mas gostaria bastante de ter um. o meu maior problema é o preço, é muito caro para o que pode me oferecer :/(fora eu não ter um tostão no bolso)
é infelizmente muita verdade que o preço do switch está alto de mais aqui no brasil. só consegui o meu importado da europa, e ainda assim não foi barato considerando o estado da nossa economia e conversão de reais para euros.
digita o nome do jogo no youtube + "no commentary", com alguma sorte dá pra encontrar uns gameplays sem gente berrando em cima kkk 
extra: denuvo foi removido nesse update (alegria pros piratas e pra geral, já que denuvo caga muito a desempenho do jogo.)
hauahuauhanada melhor do que uma obra desse nível pra dar um chega pra lá no bloqueio criativo. obrigado. 
path of exile praticamente, o simples fato do jogo ter um mercado de player pra player me fez jogar o jogo a semana inteira
esse jogo é de graça, confere? já ouvi muita gente falando bem dele, estou curiosa para conferir, mas falta tempo. 
o triste é que eu amava de paixão o primeiro mirror's edge... depois dos reviews mornos, esse catalyst não vendeu bem e provavelmente a franquia nunca mais voltará. é de partir o coração. 
poxa, mó inveja da sua coleção. não tenho nada bonitinho assim pra mostrar...mas coleciono decepções, serve? rs
*eita ferro*, e como serve! :o
o l o c o  amigo...
> eita ferroacho que é a primeira vez que vejo essa expressão sendo escrita ahsuauashespero que na winter sale da steam eu tenha mais grana para aumentar a coleção!
a maior parte ainda não joguei :/na verdade até cheguei a jogar muitos, mas poucos cheguei a zerar.
é um ótimo livro, definitivamente vale investir em uma edição fisica!
eles faziam isso antes com as flash sales. agora acho que o preço fica o mesmo durante todo o período promocional 
bioshock infinite é incrivel, peguei full price e não me arrependo, tô pra jogar o 1 e o 2 mas o tempo tá curto. se quiser uma sugestão da uma olhada em dishonored e nos metros.
joguei há uns anos atrás, ele tem vários elementos de rpg, mas ao mesmo tempo e bem fluido e não tem grinding, foca bastante na história. se vc gosta do desenho provavelmente vai gostar do jogo. 
hahaha me disseram que você curte. as batalhas na água eram legais? adorei o chefe aquático do sotc, é a única referência que tenho para esse jogo (nunca joguei monster hunter). 
eu não sabia que o g1 jogava joguinhos! hahahaimagina a sessão de comentários, deve ser interessante. enfim, esse jogo está muito lindo, eu não imaginava que essa estrutura cairia tão bem para um game do dbz.
po, cara. legal saber que está mais comum ver profissionais da area por aí. gostaria muito de jogar algo seu só que eu não tenho um bom celular pra jogos. :(
queria ter essa certeza na sua idade. cara, eu já te recomendo dar uma mexida no rpg maker ou no game maker, só pra ver o que você acha. se sair alguma coisa daí eu adoraria jogar.
eu achava meio caro as cartas deles, mas não era de pokémon
eu conheço a liberdade e o shopping, mas acho os preços altos. 
enquanto isso a nintendo preocupada com as roms de nes...
terminei esse recentemente, muito bom! se você jogar no pc e não se importar com multiplayer, recomendo o mod infinite heaven. 
ficou boa a compatibilidade no pc? ou tá cagado?
preciso saber as especificações do conector para comprar um novo display. o código do display é "hb140wx1 300", mas eu achei opções de 30 e 40 pinos.
pelo numero de cap/res que tem eu diria 40 pinos, um para cada
joguei um pouco e o fps tá otimo.repensei um pouco e acho que vou dar refund e pegar yakuza 0, percebi que não estou muito na pegada de jogos de ficar minerando recursos e exploração. quem sabe num segundo momento eu não compre de novo.
terminei hotline miami 2 ontem. é maior, melhor e mais difícil que o original. não tem jogo melhor pra extravasar.
link quebrado pra mim jovem
finalmente tenho um celular que roda hearthstone! e estou tentando zerar the war is mine, mas não consigo continuar jogando depois que alguém morre... tenho que recomeçar o jogo.
eu vou pegar o jogo emprestado de um amigo hoje e achei a demo lançada na psn bem ok. mas fico sempre com os dois pés atrás com os games do david cage.
cara, eu fui no jogo com a cabeça aberta, porque esse é o “jogo mais colaborativo” já produzido pela quantic dream. o que quer dizer que tinha muito mais gente pra segurar o david cage e sua incapacidade de criar uma historia coerente
resogun, né? bem lembrado!
excelente esse filme, já assisti e também recomendo. show de truman também excelente e breaking bad dispensa comentários hahah o intuito do tópico era justamente recomendar produções nesse nível de qualidade
com certeza vale mais pagar caro agora. equipamento barato dependendo de marca vai dar biziu bem rápido e é só mais dor de cabeça.
seria bom. ainda mais com a e3 chegando, vai aparecer muita promoção por aí!
gerando uns relatórios aqui. enquanto isso jogando meu mud (ember-online.com) 
tentei entrar nos muds mas achei deveras complicado, deveria tentar novamente?
loja sei não, mas compro/troco bastante em grupos do facebook.
seria insano demais. holy.....
tem o [orwell: keeping an eye on you](https://store.steampowered.com/app/491950/orwell_keeping_an_eye_on_you/), um jogo inspirado em 1984. mas sim, half-life utiliza muitos conceitos presentes no livro.
 credo, é só achismo. mas qualquer um sabe que um dos dois vai ganhar
baixa o ds4 windows, da pra usar via bluetooth e via cabo, ele emula um controle de xbox e mapeia os botões no ds. funciona e é lindo.
hahaha deu certo? eu já tenho namorada, mas se quiser jogar playstation, estamos aí 
não sei como faz pra funcionar, mas tá aí um puta jogo. não vai se arrepender. no máximo poderá se arrepender do tempo que vai passar jogando.
hahahaha deu sim irmãozinho. não precisou nem do ds4windows, fui direito pelas configurações da steam e boa! obrigadoo!
hehe, sempre ouço isso. fico com hype até enquanto jogo ele :d
show. aproveite!!! jogando onde?
show de bola. nostalgia pura. aproveite
é de graça daqueles que tu clica em baixar e tem ele para sempre ou daqueles que tu pode jogar só no período determinado?
legal! chegasse até aonde?
caraaa, eu jogava muito isso quando meu pc era ruim. muito bom
pensei q era o r/brasil
fiz um pra por só meme. lá não tem apenas isso. de qualquer forma se não fizer sucesso eu apago. 
obrigado!!!!
mano, não conhecia essa parada. vou testar com uns amigos meus no discord e também entro no seu.
tudo que o telegram tem, é um bom começo.
realmente mas esses stickers valem a pena?
gostei das 3 funções. bem práticas. 
essa opção seria ótimo demais. dependendo do assunto da conversa, as opções seriam muitas. 
essa opção do id seria ótima. inclusive para usar a versão web sem necessidade do celular. 
concordo demais. 
não. mas tem muitos outros recursos, como funcionar sem precisar do celular, bots, compartilhamento, e uma infinidade de coisas...
muita gente fala e eu acredita nisso também. o problema é só um: convencer o brasileiro a trocar de app. 
também tenho essa impressão. mas atribuo ao fato de nas gerações anteriores eu ser criança/adolescente. então alguns anos, mudam radicalmente sua vida. depois dos 21, todos os anos são iguais. trabalho-casa.
sempre é o mesmo jogo...2234 meu melhor
tirando preço, não vejo outro problema.
dia foi incrível.trabalhei bastante, mas tive uma festa de despedida surpresa. foi muito bom.
que porra é essa, o dia nem acabou ainda, estou vivendo no passado?
multiplayer mesmo eu só jogo world of warcraft e hearthstone, então não tenho problemas com cheater. mas sempre vejo o pessoal reclamando de cheater em jogos como cs:go e outros fps, então acabo me afastando deles.
a pessima optimizacao do switch estragou a experiencia pra mim :(
é sim! saiu esses tempos no steam. recomendo bastante se tu curte uma história com gimmicks como investigar pistas através de conversas e fazer bebidas.http://store.steampowered.com/app/589780/the_red_strings_club/
pelo menos até o final do ano deve lançar pra pc também. :b
me dei a meta de 20 livros esse ano pra voltar a ler na moral. vem um amigo fdp reclamando que tá um livro atrasado na meta de 52 esse ano. ele começou com 2 semanas atrasado.
huh, eu vivo lendo notícias de games e mesmo assim nunca havia ouvido falar desse. por enquanto está meio caro, mas é justo esse tipo de jogo que estou procurando. obrigado pela dica!
assim como semana passa continuo no eu4, ck2 mas agr tem osu e stellaris pro meio,os 4 são muito viciantes, recomendo
acho que são mais jogos de pc que tiveram ports para n64 do que o contrário.
como é este jogo? é bom?  sempre vejo gameplays dele mas, ja me desfiz do meu ps3 qd comprei o ps4 e num posso mais joga-lo, o 2 num ta me agradando muito pelo o que vi até agora!!!
o triste é que sempre que eu boto algum nome mais normal alguém já usou! obrigado!
eu normalmente não gosto de botar meu nome ou apelido em projetos, acho meio paia hahah. aliás quero no futuro poder contar com pessoas que também curtam do assunto escrevendo.
ouvir música é a melhor maneira de começar o ano.albuns damn: kedrick lamarblonde: frank oceanflower boy: tyler the creator
damn foi o álbum do ano. 
alguém me recomendo algum joguinho fofo pra superar a depressão pré e pós natal e ano novo.jogando castlevania de ps1, aliais.
joguinho fofo: ni no kuni! 😍 não é novo, mas morro de amor no drippy!! to jogando limbo.
a jogabilidade dos carros é viciante demais, joguei depois de assistir a trilogia dos filmes e achei a ambientação do jogo muito bem feita. 
modo de squad no server sa tava cheio antes do jogo lancar, ainda n fui squad dpa q lancou, entao n sei como ta. 
pra quem tiver interessado, o meu [meu joguenyo](http://store.steampowered.com/app/416000/fantasy_farming_orange_season/) está com o menor preço de todos os tempos e não vai baixar mais que isso enquanto não sair do early access.
black é incrível mesmo, me arrependo de não ter terminado, cheguei só até a última fase e abandonei.
tirando o fato de eu ter ficado a madrugada toda acordado desenhando no photoshop e não ter dormido 30 segundos ta ok, msm merda de sempre no trampo.só esperando 6hrs chegar logo pra mim poder dormir :p
onde posso ver seu material?
e pc?
até onde eu sei a otimizaçao só vai vir no lançamento do jogo dia 12, tudo o que colocam no test server é mais visual e de testes mesmo (armas, ambientes, ui etc)
estou obcecado por sigur rós, depois que fui ao show dos caras. experiência única.também tô ouvindo muito a ost de persona 5.
o pior é q n tenho mta paciência cm esses jogos de rpg estilo pokémon, gostaria de algo mais casual ou de puzzles
caramba, esse deve ser o melhor primeiro ano de um console já visto. o que me deixa preocupado, eles não anunciaram quase nada pra 2018. (tem kirby, yoshi e um fire emblem, mas nenhum é tão grande como mario ou zelda).
naruhodo, pena que os episódios são curtos, pq são muito bons
eu recomendo o debugmode...é um podcast de um site que se chama gamefm...eles entendem bastante sobre games, é tb são muito engraçados... kkkk
podcast 1986, é um áudio-drama, o protagonista é um sobrevivente em um inverno nuclear, no fim dos anos 80.
não é problema da cultura, mas da doutrina que legitima nosso sistema econômico :/
ando ouvindo muito lofi, esse estilo de música me traz uma paz interior incrível.https://youtu.be/ftjm59dfifg 
depende do jogo. você tem algum exemplo de grind eterno massivo que não seja em mmo?o único exemplo que me veio à cabeça foi o time-saver kit de assassin's creed e acho bem justo...
red dead, primeira vez? meu jogo preferido, estou torcendo para que o 2 seja bom.
já se passaram algumas horas, então menos de um dia.
use fones que cobrem a orelha nao que esmagam a orelha
qual the thing? eu normalmente só vejo comentários controversos com o filme de 2011
gostei dos dois primeiros resident evils aí depois ficou bem viajado.
sim a versão chama metal gear solid integral, depois vou dar uma olhada na locadora do paulo coelho hehehe
então, peguei ele ontem mas como tinha passado raiva tentando fazer o 1 rodar, acabei não testando. vou instalar o dolphin é ver de qual é esse game.
opa vou dar uma olhada, esse openemu roda no windows? é tipo uma coletânea de emuladores ou só de ps1?
segunda é tipo ervilha na comida, quem diz que gosta ta mentindo. 
eu gosto de ervilha na comida. uva passa tbm.
comprei stardew valley faz 3 semanas, já tenho 90h jogadas, se é vicio? talvez.
chegando no máximo por 120r$ é sucesso 
aproveitei que chegou a minha nova vga e comecei a jogar hollow knight essa semana. que game sensacional! acho que foi o metroidvania que mais me prendeu nos últimos tempos depois de ori and the blind forest.
tu nunca vai ganhar de mim quando se fala de postar coisas de monster hunter hahahaha!
tem o nerdologia. alguns episódios são bem filosóficos.
então... pus ela na lista pra ver mas ainda to na duvida... vale a pena?
pelo texto parece até então um esforço desnecessário. 
pois é. acho que não é um desbloqueio "real". talvez isso seja conseguido por meio de quebra do sistema, o que pode ser algo possível depois do vazamento do kit de desenvolvedor umas semanas atrás
sidekick é parceiro kkkk me add la na steam: gonfinettipode ficar tranquilo pq eu nunca estive em alta kkkk
game of thrones, começo a 4 temporada hoje
sua tradução não deu certo
o próprio op não entende muito bem piadas bilingues
vale mais a pena pra quem mora nos eua/europa, né? as promoções da psn us/europe servem aqui?
não não. não tenho nenhum desses. eles estão é na minha lista de desejos. desculpa, acho que não deixei muito claro :/
curiosidade off topic: qual a história do seu username? achei o nome bem diferente... rs 
a maioria sim
espero que vcs tenham uma ótima semana meus caros anônimos. abraço 
desejo o mesmo. a minha semana até que começou bem, sei lá porque mas estou me sentindo inspirado. 
eita. esse tá na minha lista faz um bom tempo, mas sempre fica relegado (esquecido mesmo) por motivos de "não tenho mais tempo pra jogar como antes". já jogou heavy rain (também da quantic dream)?
também comprei um ps4 recentemente. desses jogos que você mencionou eu tenho o uncharted 4. também gosto bastante de alguns call foi duty, em especial do modo zumbi, mas pelo visto você não tem interesse
qual foi duty é loco hein
hey amigo, tem premium? (totalmente não olhando pra aquele premium friends)agora sério, adiciona aí, as vezes é chato jogar sozinho sem um squad bacana e depender dos caras sentados na borda do mapa com uma sniper
corretor automático em ação? hahaha
um grande clássico para muitos de graça na origin. contem suas memórias e experiências. o que acham do jogo? alguém sabe se tem algum jeito de jogar online?
por trabalhar por conta própria, posso acordar meio dia. isso é bom.por trabalhar por conta própria, só tenho dinheiro pra comprar miojo. isso é ruim.
aquele suór másculo saindo pelos olhos...é uma história muito bonita!
sim hahaha pior que eu não consigo assistir dragon ball sem a dublagem desse cara, virou quase um ritual pra mim. e além de tudo ele parece ser um sujeito muito gente boa.
sim! é incrível como ele parece ser tão gente boa como o próprio goku! haha
tenta pela steam. e quanto ao lançamento no brasil, muitas companhias não estão mais lançando seus produtos aqui devido ao elevado preço do dólar, a crise econômica, e a elevada taxação
sim, a nintendo japonesa se deu ao trabalho de usar algumas mecânicas, personagens e elementos desse jogo em seus canons futuros.
ainda no crack do dark souls 3, comprei o ds1 (que pra mim é o melhor de todos), joguei um pouco e voltei pro crack.. kkkkkkkkkkkkkkkkk
qual hr de vocês?
bah não lembro. 6 ou 8. a progressão de hr ta um pouco diferente nesse. a partir de hr 6 seria high rank já nos antigos, mas ainda estou no low rank, fazendo 5*edit:vi agora e estou hr10
pesquisei aqui e parece ser deathtrap dungeon pela descrição...tem no steam: https://store.steampowered.com/app/245010/deathtrap_dungeon/
é esse jogo mesmo, muito obrigado cara! se eu pudesse te daria 3 golds hahahhaha muito foda, não imaginei que encontraria 
provavelmente o seu zé imprimiu a capa errada.já caí em algumas ciladas assim.
admito,eu era super pobre,então só comprava as mídias do tio jack sparrow
prefiro a ajuda de brasileiros. a conexão fica muito melhor.
beleza, vou ver se te adiciono, é que eu só jogo dia de sexta, sab e domingo.
é o meu caso 
sim, eu perdi essa promo
2022: elder scrolls vi2077: cyberpunke pensar que ainda não vou estar aposentado. ~~risos~~ choro.
nunca saberemos :(. fomos fadados a ver a trama se resumir em uma história adolescente e nada criativa :(
liga nova no path of exile e não estou podendo jogar por que é segunda, tristeza
eu to bem no começo do jogo ainda, mas queria saber como funciona a liga? é tipo as temporadas de diablo 3? dá para iniciante entrar ou é um lance mais end game?
não tenho como opinar porque a partir do black ops 2 o crack parou de funcionar e eu fora de gasta 100 paus num copy and paste :/
como eu disse, o call of duty foi só um exemplo, se vc sente algo disso com algum outro jogo, sinta-se livre a opinar
pois é, eu até gostaria de jogar um mmorpg mais casual e acabei vendo que o black desert passa bem longe disso. tenho saudades do ragnarök mesmo.
mas, mas neymar ele finge... um dia ele vai apanhar e ninguém vai olhar... ele tomou só um pisão no pé, não foi uma motosserra... ele finge, ele rola no chão.vai tomar no cu porra. fala agora caralho. liberem os memes das oitavas de final
vou dá um soccer na cara deles. 
e a outra metade voltou a mamar o harry kane
outro dia tava discutindo com um cara que cismou que a mls e o campeonato mexicano são claramente melhores que o brasileiro e o argentino.broder, méxico tem literalmente 0 libertadores. mls dá dó de assistir.
o hate lá é tão forte que cegam os caras.
né,.mas pisar e bater no neymar pode, não é falta. neymar é escroto mas o r/soccer é mais pqp. depois vem falar q os fãs brasileiros são "insufferable". tomar no meio do cu sujo desses gringos lixo.
vai ser lindo.... mas nao vao nem passar da colombia. inglaterra é a piada do futebol e os torcedores de la sao os palhacos mor
eu vi um! o cara fez uma análise boa. mas foi um.
pior que é verdade, e eu que achava que odiava o neymar no santos.... não é nada comparado com esses mané
chateadíssima com isso, tava esperando o japão ganhar e tava toda feliz com o 2x0 ahahahasem contar o medinho q eu to da bélgica eheuehdiej
a copa eh comprada. abrão seus óleos!
a boca tá tão calada que vão ter que enfiar elas em outro lugar!
ah, hoje eu sou o fotógrafo que ganhou um montinho depois do 2x1.
sempre disse desde a seleção de base até agora que o time devia correr por coutinho e não neymar. ele é o cérebro do time. é o nosso modrić. 
você é um mito
se o brasil for campeão, provavelmente vou ser banido do r/soccer de tanto encher o saco lá. mas valera a pena hahaha
eu vou fazer questão de ser banido lá hahaha... menino ney será vingado! 
eu quero é ganhar dessa inglaterra na final e mandar esses gringos embora chorando 
bem notado. mas ainda, nada de upvotes. se fosse algo sensacionalista contra américa do sul / brasil / neymar, estaria no topo.
e não foi? qual juiz anularia aquele gol na frente da rainha?
eu até tentei levar um debate civilizado e tal, mas não tão querendo muito. tô só esperando hexa pra causar naquela porra
que bom goleiro. em nenhum momento ele cedeu. tem que respeitar.
meu sonho é o neymar comemorar o gol do título rolando no chão e rindo do resto do mundo!
aí os mods deletam em 15 segundos ou afundam com downvotes.
não só isso, mas quem que a gente vai contratar que vai ser melhor que ele? a cbf não vai contratar estrangeiro. ou seja, vão por o bosta do dunga de novo...
esse é o tipo de planejamento que não passa pela cabeça de instituições brasileiras como a cbf. 
com o cássio o hexa vinha  (brincadeira clubista, pessoal, calma)
não é brincadeira se for verdade
geromel também. depois querem vim dizer que convocação pra seleção faz mal pra eficiência do atleta...
pergunta pra quem sabe: que demandas estruturais de desenvolvimento para 2022, tite poderia pedir para a cbf antes de aceitar?
os cara te chamando de "twat", muito ridículo
mas claro. bando de hipócrita, vivem choramingando por coisas que eles mesmo fazem, tem mais que incomodar mesmo.
como palmeirense, confirmo essa frase.
sem problema, a gente entra com os reservas no maracanã e tá tudo resolvido.
> romero fez um monte de gol nums time ruim> romero fez 2 gols no cruzeiroಠ_ಠ
méxico atacou bastante mas o alisson não precisou fazer nada
afaste-se de coisas cancerosas como r/soccer. prefiro ir no facebook do que ler os comentários de lá.
um "eu te amo" melhor que 99&#37; do cinema hollywoodiano.
algumas escolhas são bem bizarras
por exemplo?com exceção do reus e do cáceres acho que é bem inquestionável que são os melhores das posições.
que o deus vivo nosso senhor jesus te ouça. 
que jogada linda, bem tocado, bem trabalhado. 
fernandinho pior em campo no 7x1 e hoje
se formou no que?
pelo menos foi um jogador de confiança que fez o gol, mas acho engraçado ninguém falando nada do paulinho sendo que ficou errando um monte de passe e ainda perdeu 2 gol na cara.
itália e alemanha podem chegar lá em 2022
a mesma coisa que o levou a colocar marcelo de volta quando estava claro que o time estava melhor com felipe luís.técnico "psicólogo" que fica pisando em ovos pra não magoar ninguém não ganha copas.
explicado o pq q ele vai voltar pra china, foi confirmado hj.
gabriel jesus não marcou um único gol nessa copa. era pra ter saído do time titular faz tempo.
nem eu mano... :(
quando vejo um jogador da seleção chorando me vem lembranças de 2014.
meu pai vendo menino ney emocionado aos prantos: "vira homem, neymar. isso aí é jogo da costa rica, não é final não".
concordo. os dois agregaram muito pro time.
todos os times pequenos dessa copa tão jogando os 90 minutos na retranca, tá ridículo
agora vou tranquilo 
quando o jogo resolve que a formação que você passou horas montando com todo cuidado não vai mais funcionar até o fim do campeonato. 
todo mundo no ziptyzop
é útil que nem o terceiro goleiro.fica ali, cumpre tabela, mas na "hierarquia" da arbitragem tá tão baixo que acaba fazendo nada
alguém aí falou do saulo?zueira, o fogão tá com o 3o e 4o goleiro em atividade já tem uns meses.
e falando frances ainda, trauma duplo
na qualidade no fenomeno ta foda acha...
3 a 0 pra seleção com adenor fazendo aviãozinho
é esse tipo de previsão que eu quero
tenho 22 e não lembro de 2002:(
o bahia na porta da libertadores e tem jornalista que acha um absurdo o time ganhar do santos em casa. 
brasil jogou meia-hora de jogo no lixo, depois do gol não fez nada só foi criar de novo depois do gol da suíça.
na verdade até depois do gol continuaram no modo preguiça. só no final que começaram com a pressão
cara, a melhor opção pra essa bosta é garantir aos técnicos 1 ou 2 pedidos de avaliação da jogada. assim, cada técnico poderia pedir arbitro de vídeo em uma jogada e o juiz teria que ser obrigado a analisar a jogada com calma. 
a alemanha vai ter que jogar muito para terminar em primeiro. nos ainda vamos vencer este grupo porque este jogo serviu para colocar o time no chao de novo e o 1 ponto que conseguimos vai ser essencial para isso.
não marcar pênalti em jesus é pecado porra!
tive a mesma sensação, saí do jogo do méxico esperando uma partida do mesmo nível, acabei decepcionado. 
dá pra concluir que o calendário da colômbia é quase tão ruim quanto o nosso.
*quase*...
outro cheirinho?
eu tava la, fui so pra conhecer o estadio, e teve essa fests toda pra minha visita. foi engraçado q eu tava segurando a bandeirinha vermelha sem nem saber a imagem que formava haha
eu tbm estava. ninguém sabia a imagem ;)
eles pegaram a chapecoense que esse ta ano ta pior e um flamengo que tava meh. antes disso pegaram o vitória que era ainda pior que a chapecoense
bom, o corinthians tá com 35 pontos e em 11º. a essa altura de 2007, tava com 34 pontos, e afundado no z4, em 18º. só posso supor que o nível do futebol brasileiro caiu, pra fazer uma pontuação de z4, hoje ser de meio de tabela.
eu vou torcer pra vocês contra o grêmio mesmo hahahahmas tá complicado, tô nervoso... apesar de o palmeiras ser mais time do que o inter, é bem difícil pra time brasileiro jogar 2 competições ao mesmo tempo.
aí eu topo, nunca mais nenhum euro puto ganha copa do mundo
obrigado, meu fera!
esse é o futebol brasileiro em seu melhor!
mais uma pra coleção.
aparentemente a final desse ano já foi decidida há meses. vai ser o superclássico argentino e pronto, podem escalar quem quiser.
no caso do santos, a conmebol abriu investigação sozinha, ainda antes do independiente se manifestar.times brasileiros e argetinos, dois pesos, duas medidas.
que porra o tottenham já ganhou? óbvio que o são paulo é maiore no r/soccer baseam grandeza puramente em mídia. se duvidar falam que o qpr é maior 
>to com a sensação muito grande de que pode dar merdaé a famosa *síndrome do 7-1*. deveria se tornar objeto de estudo, inclusive. espero que ainda possamos superar esse medo nessa copa.
a propósito, esse é meu primeiro post, e já vi que deu coisa errada. vou tentar consertar, mas peço a ajuda e a paciência de todos também.
mlk faz um sub pro vozão, vai deixar o fortaleza ser o unico cearense no sidebar daqui?
não vamos nos precipitar...
participou uma única vez. e teve a pior campanha da história dos pontos corridos.
kkkkk só faltava essa. a proposta até parece interessante mas no momento eu tô atolado de coisas pra fazer. talvez mais pra frente eu veja como é esse negócio.
e o jogo que deu o titulo ao spfc foi em cima do america de natal
nossa, essa copa do mundo destruiu o r/soccer. rip. 
aquele sub já era uma bosta, convenhamos 
acho que isso veio de quando anunciaram que a copa de 2026 ia ter 48 times. fizeram uma brincadeira que o sub ia ter sua própria seleção pra tentar classificar pra copa e batizaram de “arsocca”.
te convido a dar uma olhada no pior canto da internet /r/the_donald 
sem clubismo.casagrande fala muita merda...mas ele também fala muita verdade. usando cocaína ou não, as vezes ele tem razão. e dessa vez, ele tem muita razão. 
cara, nunca acompanhei muito futebol, só copa, mas to com a impressão de que esse gosto temporario vai se estender 
cara, eu meto pau no arsocca o tempo todo, então fiquei até surpresa que eles não negaram que aquele lance do lukaku no jesus era pênalti. 
olha o ceni rapaiz
muito bom resultado.
baita vitória. o grêmio é gigante.
esse cara é o pior árbitro do brasileirão. achava isso antes de hoje já. parece que quer ser o protagonista da partida.
não só parece, perceba como até pra marcar lateral ele faz um showzinho.
como gremista, tenho que concordar. esse juiz irrita demais.
venha! o estádio é próximo do metro e relativamente perto do aeroporto de guarulhos.
falta de inteligência.
atleta favorito do meu pai. era colorado dentro e fora de campo.sua frase mais famosa foi "na minha casa não tem azulejo, só vermelhejo." 
lembro desse vermelhejo, bem bolado até. 
parabens leao. excelente trabalho do rogerio ceni e diretoria. vale lembrar que o fortaleza estava na serie c ano passado. &#x200b;agora rumo ao titulo da serie b!
torcendo pra o ceará não cair. que clássico teremos no próximo ano! 
precisa mudar essa escalação e trazer jogadores novos para voltar a ter minha confiança.
vamos renomear a sérvia para “cérvia” agora?
tá certo, santos não tem time pra tentar jogar futebol, vai na chuveirada mesmo.
acbf >>>>> qualquer outro time do futsal brasileiro.
poucos sabem, mas é o renato augusto.
a maior surpresa até o momento, ao menos pra mim, é o odair. achei que ele iria durar umas 5 rodadas, mas melhorou bastante.comprar luca e zeca, e perder o dalessandro, ajudou demais o inter.
acho que uma das surpresas além do odair é o claudinei. que desde que chegou ao sport o time mostrou uma evolução absurda
baita cagada dele. mas o gol que o everton perdeu foi pior na minha opinião.
to indo na arena seguido faz pouco mais de um ano, e hoje foi a primeira vez que pego chuva.que dia!
de um lado fico feliz com o fim de alguns programas da fofox, de outro vou ficar com saudade da musiquinha em gol da libertadores
primeira coisa que pensei foi na musiquinha de gol na liberta. vai deixar saudades 
qual o problema de mesas redondas? tem gente que gosta uai
na real da real é justamente pra evitar "opções", que na verdade são a mesma empresa com brandings diferentes, o famoso monopólio. que nem aquela imagem de produtos de higiene e comida que no fim é tudo unilever e etc, sabe?
eu adoro o fox sports radio, pensei nele na hora, morro de rir. 
insira aqui sua piada sobre o palmeiras não ter mundial:
o palmeiras não tem mundial. hahaa
acho muito legal ver a ascensão da chapecoense.
primeiro a sérvia removiaagora ela foi removida
seu kebab foi servido com feijoada
bobby não entrou por causa da lesão do marcelo
ele **é** a bola. 
até achei que o neymar foi melhor hoje, mas ele realmente precisa aprender que o simples, muitas vezes, é melhor. já que não conseguiu aprender isso com o tempo que passou ao lado do messi, que observe o coutinho.
o pior é que parece que o tite vai morrer abraçado com ele.
pau no cu da suíça 
até o tite tá caindo. 
não se esqueça do  'filho da puta' muito bem articulado e expressivo.
times que jogam anti-futebol deveriam ser punidos. brasil jogou mal, mas no primeiro tempo deveria ter saído uns 3 cartões pra costa rica e no segundo mais 3 por gastar tempo.
o marcio spimpolo da jovem pan postou mais detalhes, ele foi assassinado sim, e a coisa foi bem feia...https://twitter.com/spimpolo/status/1056747910602330112
puta que pariu que pesado. parece vingança de estupro
se vocês soubessem da verdade ficariam enojados
que eles escolhem 5 toda vez que a seleção e convocada
também não aguentei ler muito, mas pelo que vi parece que empresários influenciam na decisão de quem vai ser convocado, e também quem serão os 11 a entrarem em campo.
caralho, roubado na cara dura, mas não se preocupem a cbf não vai fazer porra nenhuma e vamos continuar nos fudendo contra os argentinos...
hugo? o goleiro reserva do flamengo foi pra seleção como terceiro goleiro? faz todo sentido, afinal, seleção leva os melhores e o  hugo sabe sentar muito bem no banco
falaram que a partir de agora vão sempre levar um jogador sub-20 com a principal, pelo menos pra amistosos. melhor que chamar cássio ou grohe e deixar os times daqui se fudendo enquanto eles sentam no banco contra el salvador.
também fiquei com nojo de ainda ter chamado o renato augusto.
período de transição é bom manter alguns veteranos. só não entendi o miranda de fora.
pau no cu da geração belga
postei a mesma coisa lá no arsoca caso vocês queiram ver a reação dos entendedores europeus e latino americanos. 
eu vi seu post lá. infelizmente, aquele povo lá acha que trava de chuteira é algodão doce.o problema mesmo é que a dor sempre vem depois.
agressão só existe pra eles quando é contra europeu.o /r/soccer é anti-brasil pra caralho. a gente devia é invadir aquela porra. encher de brasileiro, ao ponto de ficar inutilizável pra quem quiser falar mal do brasil.
é uma boa, creio que daria uma movimentada no sub. vou ver se faço para a copa do brasil/sul-americana hoje à noite.lembrando sempre do [servidor do r/futebol no discord](https://discord.gg/xa3gbuv).
maior da capital!!
maior verdãodobrasil
sensacional mesmo. pior é que teve um próprio palmeirense aqui no sub falando que o time era superestimado, é de cair o cu da bunda.
mas eu acho que antigamente talvez até era mesmo. o time do roger machado não fazia jus ao nome.mas por mais que ele possa ter errado no jogo contra o boca, quando o felipão veio ele consertou a casinha.
mas é pouco quando tu precisa reverter uma diferença de 8 putas pontos, quem dirá abrir vantagem ainda por cima.
ceará ainda mais, a libertadores é tão possível pra eles quanto pro santos  
pqp, vao se salvar ainda. 44 pontos esse ano é salvação certeza.
a campanha do atlético mg na libertadores de 2013 foi uma coisa de outro mundo. épico demais.
e é um campeão em empatesdois anos seguidos empatando quase todo jogo
caramba, continue. realmente está muito interessante esses posts.
cabe ao técnico saber quando um jogador não está preparado para jogar.tite insistiu no erro e pagou por ele.
foi uma disputa de bola.e quem ganhou?a bola.
começando a recuperar a cisplatina......
acho que o boca vai ter uma postura bem defensiva e de contra-ataque. se encaixa um gol mata o duelo
> realmente, mas o confronto direto entre flamengo e inter é ótimo pro palmeiras.tu tá falando do quê? já aconteceu esse confronto. flamengo ganhou na ida, inter na volta.
acho que mesmo perdendo pro flamengo o plameiras ainda sai campeão pq a tabela é mais fácil
por que q elas não se juntam para fazer sanduíches para os maridos/irmãos/namorados levarem para o estádio?
olha aí pq precisam fazer esse tipo de movimento
courtois foi escolhido o melhor goleiro do ano. salah foi, no mínimo, o 3° melhor jogador. mas nenhum dos dois estão na seleção da temporada. faz algum sentido isso?
são prêmios diferentes, um é votado por jornalistas, técnicos e capitões de seleções, outro só por jogadores.
andrés sanchez é um câncer.
tal e qual o eurico miranda.
vai lá ser patrocinado por youtuber, vai.
daquelas bolas que dá gosto de encher o pé. um baita golão™
hora de começar uma petição pro renato extender o contrato por mais uns 20 anos
pec da carol
e o cheirinho????
ficou só o cheirinho de poluição da baia de guanabara mesmo
agora sim é neymar+10.
ontem tava dando td errado pro cruzeiro, duas bolas na trave, zagueiro do santos tirando bola em cima da linha, vacilo de perder a vantagem. até que chegou os penal e aconteceu isso aí...
passando pra lembrar que um dos presidentes do barcelona foi fuzilado na ditadura espanhola.
lembrando também que se os facistas nao tivessem ganhado a guerra civil o país ia virar comunista.
às vezes até parece que ser contra o bolso não é a mesma coisa que ser comunista^/s
com clubismo: por favor spfc nunca te pedi nada ganha alguma coisa de novo!  sem clubismo, acho que fica entre inter e palmeiras
o "problema" do palmeiras é a libertadores, não sei se eles conseguirão se manter firme nas duas competições
concordo, com o futebol que o flamengo tem jogado é muito difícil disputar até o final mas a esperança é a última que morre.
deus te ouça, mas é muito difícil. disputar 3 competições não é mole não.
só digo uma coisa, o palmeiras tá no bolo mesmo ainda em 3 competições.se eles forem eliminados de uma, aí já era o brasileiro.
eu sei quem não vai subir.e isso dói pra cacete.
aquele guilherme que chegou emprestado do grêmio tem feito alguma coisa?
é como a última vaga do rebaixamento da série a, difícil prever se será do bahia, chape, botafogo, vitoria ou qualquer outro. 
demoraram todo esse tempo para descobrir? o vasco já está com risco de cair de novo e qualquer pessoa que sabe ler ou contar sabia que havia algo de errado naquela eleição fajuta.
a questão não é nem só cair, o time tá quase falindo :/
o gol da suíça fica todo mundo falando do empurrão no casemiro, mas minha impressão é que a falha foi o alisson não ter saído pra pegar a bola antes da cabeçada. 
pior que ele é meme por isso na inglaterra. faz um gol e já olha para o bandeirinha.
sou corinthiano (provavelmente a maior torcida do estado) aqui no paraná mas meu time aqui no estado é o paraná clube. tá aí um jogo que vai ser difícil de torcer, vibrei muito com a subida da série b, essa torcida merece muito.
difícil não é jogar contra 15. isso nem é problema (e pra mim nem existe).dificil é jogar contra árbitro de vídeo de uso exclusivo do corinthians, que votou contra, em jogos decisivos. 
o bayern ta com uma sorte esse ano, viu!
e o real tá com um azar danado. se for tri, será merecidíssimo.
eu lembro de reportagem falando da geral do maracanã a 1 real e que o pessoal tacava um foda-se na lotação máxima e ia enfiando gente.
os jogadores jovens saíram todos ao mesmo tempo, aconteceu a mesma coisa em 2012/13, vendemos pouco nos anos anteriores e no meio de 2012 saiu oscar, janeiro de 2013 e meio de 2013, lucas e neymar, respectivamente 
pois é. eu tava com a impressão (sem embasamento factual, não sei se os fatos corrobarariam com isso) de que esse êxodo de jovens tinha dado uma esfriada. essa lista aí mostra 13 jogadores sub-21.
eu amo essas pequenas freguesias do futebol brasileiro. tipo o fluminense que sempre apanha da chapecoense.
mas ganhamos deles esse ano hahaha!
estou feliz, porém ainda fico preocupado com o futebol brasileiro quando eu penso que não existe alguem melhor...
difícil. muito cabeça dura. 
argentina formiguinha.
interessante esta página. poderiam fazer sucesso no youtube.
obrigado!a ideia é usar o twitter/reddit para partilher pequenas animações, e fazer vídeos maiores para o youtube (tops, vídeos comentados, etc.)
a moderação do /r/futebol agradece aos esforços de* /u/kapkav no /r/sportrecife* /u/menelau no /r/santosfc* /u/phn22 no /r/galopara manter os subreddits ativos.
achei bem inadequado, desnecessário até. se ele está como pessoa física diego souza até que vai ele se manifestar, mas ali ele é diego souza jogador do são paulo, com uniforme, no campo e etc. acho inadequado mesmo.
realmente e pega mal pro clube, nos campos de futebol não entra politica *laughs in atletico-pr*
nem libertadores vamo pegar nessa maré de azar.
impossível não ir pra liberta com g6. os 5 primeiros tão a uma distância considerável do sexto lugar, tá tranquilo demais
e tinha torcedor imediatista semana passada dizendo que tínhamos  dado adeus à disputa pelo título. só acaba quando termina!
cara, eu continuo achando que já era. o palmeiras tá patrolando todo mundo, difícil eles vacilarem em 2 das 9 rodadas que faltam. sem falar que só jogamos bem contra os grandes, bem provável que vamos perder pontos para ceará e paraná...
a questão é que o palmeiras tá disputando a libertadores. eu também continuo achando que já era (só que pro outro lado).
o tal do mano menezes é um mala que eu amo muito. 
pq o importante é vencer e não jogar bonito. e olha que as vezes até resolvem jogar bonito
não foi outro 5 a 0 mas tá valendo
pelé praticamente inventou o "chutasso pro gol", várias pancadas. acho que quem mais chegou perto desse estilo de jogo foi o fenômeno, mesmo.na época não tinha uma bola rolando lisinha no chão com grama padrão premiere league...
> na época não tinha uma bola rolando lisinha no chão com grama padrão premiere league...e o uniforme era de algodão. e a bola encharcava.
gente, a implosão do arsoca agora que todos os usuários finalmente chegaram à conclusão que os usuários e mods ingleses eram/são tóxicos, hipócritas, e anti-sul-americanos é uma coisa linda. 
que sorte que a argentina tem...
nem. ele convocou sabendo que alguns jogadores estavam baleados e que talvez só chegassem ao 100% ao longo da copa. 
queria ver o time que jogou na segunda metade contra cr contra esse time da alemanha : (
sábias palavras, mestre
feliz pelo dado. é pra isso que a copa do brasil existe, pra mostrar que existe futebol fora da elite. sempre torço para os times de menor expressão na cdb.
lembro que teve um ano que uma semifinal foi santo andré e xv de novembro (rs)!
amanhã é complicadíssimo, mas que dá pra virar, em casa, dá. vou acreditar até o apito final.
e no fim de semana ainda tem jogo de novo. clima vai tá bom.ps: não vi o motivo mas parece que o sassá acertou ele. pelo menos é o que falaram no zap.
sim eu vi a imagem, o sassá acertou um socaço no mayke. mas suponho que pra ele fez isso o mayke já tava arrumando encrenca há muito tempo...
vasco tem um jogo a menos. ainda dá pra piorar o saldo de gols. fica tranquila, chape.
bem interessante esses dados. minha única surpresa foi a bundesliga ser pouca acompanhada pela galera. 
acho normal, bundesliga é ver o bayern jogando sozinho.
eu acompanho os jogos da bundesliga sempre ignorando o  bayern. o resto dos times são muito equilibrados, jogos disputados do início ao fim e sempre com casa cheia independente da posição da tabela. 
exato, um amistoso da seleção já deve ser mais que suficiente pra pagar o var por uns anos.
pois é, mas qual tinha sido o valor proposto? lembro de o declarado pela cbf ser algo declarado muito maior do que custaria realmente pra implementar o sistema. sempre superfaturando  
>edenílson marca de cabeça  >  >primeiro chute a gol do clássico da tarde deste domingo, no beira-rio, foi justamente o do gol do volantepequena falta de atenção do redator.
tite tem mais sorte que juízo
é o famoso "deus escalou".
fernandinho com certeza não estará. t silva e miranda ainda estarão jogando muita bola eu acredito, mas pode ser que o tite não chame eles pela idade, mas acho que pelo menos um deles deve ser chamado sim 
to contando que a do náutico acaba esse ano. só precisamos ganhar em casa, na arena lotada, só central de caruaru para confirmarmos o título. o sport e o santa cruz já ficaram pelo caminho.
a defesa do central é fechadinha, mas eles não criam nada. vcs so perdem se a decisão for pros pênaltis.
pense pelo lado bom, ano passado eles chegaram na final pelo menosao contrário dos outros 12 anos da seca delesperder pro goiás nem é feio, é normal. feio é não chegar nem em segundo no campeonato rural
que mania desgraçada de ficar imitando a europa de qualquer jeito
imitar a premiação eles não querem não né
essa frase é dita todo ano, sobre o brasileiro e sobre a libertadores 
como todo ano? me diz outro ano onde tinha **sete** times grandes na libertadores.isso é inédito porque foi causada pela mudança do regulamento e eliminação dos times mexicanos.
tipo o flamengo então ?
será que estamos vendo o inicio de uma mudança no futebol?
rich kids do /r/soccer altamente magoadinhos porque o messi perdeu. 
é nessa hora que a brasileirada se une
por isso o futebol brasileiro não vai pra frente. o cara n tem nem tempo de fazer nada. nem um ano já foi embora, porra.
mas se o negócio não está indo, pra que insistir com a mesma pessoa? não é como se desse pra trocar o time no meio do ano.
sem contar que antes da parada para a copa o time estava bem, mas a metade do time foi vendido e contratou uns corpo mole. acredito mesmo que larghi tava fazendo um bom trabalho com time que tinha, sem entrosamento e ainda mantendo no g6.
e lá vamos nós, n entendo pessoas que fazem isso 
monta bem, convoca mal e substitui horrendamente.
palmeiras em sexto divulgando um superávit atrás do outro? algo estranho nesse ranking.
lembro de umas notícias de uns tempos atrás mostrando flamengo e palmeiras como os times que estavam mais diminuindo as dívidas.
e porque usar um arbitro do um pais eliminado pelo brasil? pra mim isso fica meio dificil de garantir imparcialidade
uma vez thiago silva foi até o primeiro terço do meio campo adversário só para cobrir o buraco deixado pelo daniel. absurdo.se não fosse thiago na cobertura e willian toda hora voltando pra marcar, a gente perdia, na real
sané também jogou mal nesse setor hoje. não teremos a mesma sorte na copa.
vitória deve ser dar mal depois disso.
moleques! vão perder de 3x0 pela regra. mas pra eles é lucro, já que ia ser uma goleada bem maior.
eu acho que carlinhos joga muito mais do que jo
e o marquinhos então? dava pra no mínimo encher o banco só com cara da base.
mas e o r/primeiraliga?
esse fica pra pegadinha de 1º de abril ^(ou a gente faz outro cultural exchange semana que vem, sei lá)
uh, eeeeei, vai lá ligar na net e mudar pra série b!
allan e militão no lugar do fagner e do renato augusto e a convocação fica umas 1000x melhor
já ficou melhor até mesmo se não convocar substitutos (mas sim, chamem o militão por favor).
com esse comentário você tá fazendo um desserviço pra quantidade de bola que o renato augusto jogou com o tite na seleção brasileira
excelente!! obrigado por compartilhar. 
palmeirense detected
vim pra dizer isso. a apoteose da ginástica argumentativa sobre títulos
nenhuma
viva o futebol brasileiro/sulamericano. foda-se a diferença em qualidade técnica. não consigo entender como existe gente que prefere assistir esse mar de monotonia que é o futebol europeu do que assistir futebol daqui.
eu acho que deveria ter um limite salarial como tem nas ligas norte americanas.
mas a corrupção no brasil tinha acabado ontem
dizem que já tem torcedor do íbis assistindo jogo do são paulo pra lembrar os velhos tempos.
um agradecimento especial a:* /u/lastmohawk * /u/yourmayansmayvanish* /u/trottapor recuperarem o /r/gremio, o /r/flamengo e o /r/soberano e ajudarem a manter a comunidade br ativa.
depois dessa linda comemoração, o outro time virou.
não foi uma derrota, mas um belíssimo ato de resistência. 
sou um homem simples, vejo 'boca' e 'ajuda da arbitragem' dou um upvote
por incrível que pareça, brasileiros não parecem muito interessados em futebol ^^^^^^no ^^^^^^reddit
não é bem canal aberto 
não é em premium, e quase toda a gente tem cabo hoje, portanto é como se fosse 
uma larga maioria tem, mas não se deve generalizar assim tanto, mas era óptimo que a sic radical fosse um canal aberto. 
seria uma boa divulgar no /r/brasil também
belo texto.
agradecido pela leitura!
meu deus do ceu, o cara não consegue nem ler uma manchete de texto de opinião puxada um pouco pra esquerda que já começa esse choro. esse país tá maluco.
inesperado, mas justo.  ~~a não ser que seja uma armadilha para fazer o cruzeiro escalar ele, daí o boca reclama dizendo que o cara havia sido suspenso e a conmebol aplica um 3 a 0 igual fez no santos [/teoriadaconspiração]~~
não duvido de nada.
quem vai se interessar por duas partidas sem valor algum?
algum torcedor do fortaleza no sub pra fazer uma análise do trabalho do rogério ceni?
mais uma zueira by não salvo.
eu chutaria que uma parcela considerável desses ingressos para brasileiros vai para empresas fazerem promoção. “compre uma torradeira e vá a copa”, ou algo similar.
acho que não. conheço muito maluco que não segura o bolso pra fazer essas viagens.
grupo a mais feio que cagar de bruço
tem uruguai. o h esta muito pior.
japão e colombia, nao necessariamente nessa ordem
o plano é começar às 8h-9h daqui.mas tem o fim de semana todo, fica tranquilo.
a premiere league era assim também. elitizaram ela e veja como ficou ruim. (só que não). 
muito obrigado!
bora! falando em rodada, vitória afundando o inter :p
belo gol, mas nunca gostei do "feito" do paulo brito. eu gosto eh de "gooooool", i'm kind of old school.
"caralho é você, ô babaca"grande oswaldo.
não vai ganhar mesmo kkkkk
não alimente falsas esperanças
juridicamente temos um caso sólido, o que preocupa mesmo é a questão da influência política do river, apesar de que foi um caso super grave e talvez nem o mais conectado consiga salvar o river
marcaram sábado justamente porque não vai ter time br.
pois é, o time tava até jogando mais ou menos bem até o gol anulado. daí logo em seguida o boca fez o deles e fodeu tudo. no segundo tempo parecia que ia embalar e a zaga dá aquele branco
o deles começou em agosto. segue o calendário europeu.
normal, dois times que não entendem o conceito de jogador brasileiro não conseguir jogar 4 partidas em 2 semanas. daí querem botar o time titular pra jogar 2-3 competições e previsivelmente se fodem.
sei lá, grêmio pelo menos tinha a vantagem e estava jogando pela aquela bola que o everton perdeu. o palmeiras precisa fazer **4 gols** e os caras estão mais preocupados em brigar com o juiz.
tempos de ouro...  vocês caem nada, vão até pra sul-americana. tem muito time pior que o bota nesse brasileirão (vitória mostou ser um deles).  ps: se puderem ganhar do bahia dia 20 no engenhão eu serei eternamente grato!
eu só notei que dinei era um jogadorzão da porra nesse ano (2013), o cara foi vice-artilheiro e cheio de assistências dando aquelas casquinhas que sempre resultavam em gol.  maxi e marquinhos só jogaram bola aqui no vitória.
zeeeerrooooooo!!! acabo de chegar do estádio. time difícil de ser batido esse nosso
rapaz, teve uma hora no meio do jogo que não tava dando pra escutar o comentarista pela cantoria que a torcida do cruzeiro tava fazendo.agora é nós lá na final!
torcendo pro altético-ac! quando foi a última vez que um time do acre esteve na série b?
acho que o rio branco,  de 1989 a 1991. não conheço nenhum outro time que tenha conseguido acesso. 
pois é. o fortaleza passou 8 anos nesse inferno.
pqp o ei avacalhou com tudo mesmo, tudo era mais simples quando brasileiro era na globo/sportv/premiere e a champions na espn, e um dia desses eu tive que ver real e atlético pelo fb
eu tô completamente iludido
iludidasso já
enganou total no flamengo e ainda conseguiu essa transferencia. palmas pra ele. 
pois é, eu sinceramente fiquei sem entender, ou eu ou os marketeiros dele estão fora da realidade, aquele negocio foi uma vergonha.
24 anos torcendo pro vasco... me conta algo que eu não saiba por favor 
experimenta passar três décadas torcendo pelo náutico...
o brasil tem que abrir o olho, o méxico é muito mais forte ofensivamente e vai dar mais trabalho. em compensação também vai dar mais espaço por isso. como diria o chaves, uma faca de dois legumes.
e tem anos de frustração perdendo para nós. ele vão vir para o jogo muito mais que a servia veio.
resultado do jogo foi atípico. suécia "achou" os gols, bem dizer. também acho o méxico mais forte que a suécia.
certeza, o cara é teimoso demais.
uma sendo o firmino no lugar to gabriel.
um adversário a menos, o hexa é nosso
chama o mexicano huahua
lol .. foi só ter um erro grave a favor do corinthians que já movem meio mundo pra evitar que aconteça de novo.árbitro de vídeo era pra estar a todo vapor nessa altura, mas enfiar do nada assim no meio do campeonato é pra lá de bizarro.
um... sure.. só um...
cara o corinthians nao vai ganhar o brasileiro. vcs chutaram o balde
fala aí os outros pontos por erro de arbitragem, então?
sim, foi extremamente irritante de assistir.
a diretoria errou com o rogério e ele errou em aceitar esse cargo. tinha que ter colocado a mãozinha na consciência e, desde cara, negar esse pedido para ser técnico logo depois de se aposentar. 
concordo totalmente. se ele tivesse começado a carreira de técnico no sub 20, 15, sei lá, seria mil vezes melhor do que fazer essa merda á lá dunga
palmeiras x internacionalgrêmio x fluminensebotafogo x sportsanta cruz x atlético-prcruzeiro x chapecoenseparaná x atlético-mgflamengo x atlético-gosantos x paysandusalvei vocês um clique
quase não tinham torcida mesmo
sou um carioca que morou no sul, a maior rivalidade do brasil e talvez uma das maiores da america do sul é o gre-nal. acho que só perde para boca vs river.
então vai ser mais um que faz uma boa época e sai no final. e um walace ou luan, vocês não vendem? hehe
gol bonito, mas o time do grêmio já tava parado em campo, não tava nem ligando mais.
update: final da copa do brasil será dia 7.
> jogos noturnos começarão até 21h30só acredito vendo
mamãe globo não deixa 
isso não pode ser verdade saca. eles fazem de pirraça.
tem como apostar no não acesso do meu time pra série a?
por que caralhos brasil e argentina não se enfrentam no maracanã, monumental, avellaneda, mineirão, sei lá?meu deus, quanto dinheiro mais a cbf precisa? 
acho que se a cbf pudesse jogaria as eliminatórias da copa nos eua.
deu ruim. mas vai lá, muda nada pra ninguém. inter não paga salários, por hora; mas o contrato é estendido por este período. 
que cláusula estúpida. serve apenas pra não sofrer pressão externa. vão pagar o cara até os 38 anos de idade...
valeuzão man, obrigada!
eu tenho a impressão que os caras nunca assistem futebol. só assistem na copa e em clipe de highlights do youtube.
não pega nada.o arsoca tem um milhão de assinantes e nem todos odeiam o neymar.o neymar só no instagram tem 98 milhões de assinantes. 
mano, nem vai lá pra não se estressar 
os brasileiros zoaram pra caralho depois do jogo contra o méxico, zoaram todas as seleções eliminadas...agora eles zoam de volta e o pessoal fica ofendido?
tenho uma bandana igual ao do neymar,já posso abrir uma empresa.
eu fiz o bolão esqueci totalmente olhei agora e vi que to em primeiro kkkkkk
saindo sheik e danilo a média do corinthians deve cair uns 6 anos.
fala isso para meu corretor ;)
eu pensei em fazer isso, mas achei que nego ia comecar a discordar das chances do time dele ganhar [mas se interessa]  (https://imgur.com/gallery/en4ov)
romarinho um mito, uma lenda,um deus futebol
só falta o vozão subir agora
pelo amor de deus corinthians, tanto time pra perder, perdem pro vitória e pro atlético...........
seguindo a lógica, cês podem ganhar deles tb haha
minha aposta é que isso é falso. estão blefando pra valorizá-lo.
concordo. ou é jornalista querendo clique ou empresário querendo valorizar.
precisamos de mais três times com torcedores suficientes pra criarem um subreddit urgentemente, a estética do sidebar depende disso d=
ou então tiramos um na cara dura mesmo. o /r/palmeiras anda parado mesmo... ^(/s)mas falando sério, tem uns ali que não fedem nem cheiram.
eu fui bem claro que era pra ser realista naquela pergunta, pessoal não sabe ler mesmo.
esse mapa me dói
a primeira fase realmente é bizarra, pelo fato de ser totalmente desequilibrada. já na segunda fase achei a idéia do "melhor de cinco pontos" interessante, mas meio sem sentido não dar vantagem no saldo de gols nem nada. 
agradeço pela ajuda.
é bizarro como em 2018 ainda existe um clube de futebol do tamanho que é o vasco sendo presidido por um mafioso retrógrado.
queria meu leão no soccerstreams 😟
ouvir o podcast vale a pena, tem um pouco mais coisa que o artigo escrito (incluindo pedaços da entrevista com o schlee). o "plot twist" no final me surpreendeu bastante.
só quero deixar claro que apesar do sp tá numa fase ruim, pegando um adversário qualificado (que é chato pra caramba), eu ainda to confiante que vamos passar. mas o sorte desgraçada essa.
sp passa pq decide em casa. se a volta fosse em curitiba, não passava não. 
ué, estava torcendo pra ter sorte de qualquer forma então.
ainda acho que passava, mas ia ser um sufoco miserável, aquele estádio deles tem uma praga anti-sp que sozinha deve valer uns 3 jogadores.
ia ser um confronto de qual seria o pior. 
na draga que cês tão, decidir fora contra um time como o atlético-pr é uma situação bem complicada. de 10 vezes seria eliminado 7 ou 8 (trust me, eu tenho experiência com esse tipo de coisa).
mas é isso, qual era a necessidade de contratar estes pontas se os que estavam aqui são do mesmo nivel; se voce tem um cara atendendo as espectativas praque contratar um cara de fora pagando mais para ele. 
a regra creio eu que a mais aceitada é que diferença de 3 gols seja qual for o placar é goleada.e concordo com ela.
3x0 é capote! clássico!
tenho o mesmo problema financeiro, por isso coleciono somente pelo álbum virtual.se não conhece, recomendo, é um app bem interessante.
ri horrores com a notícia. hahahao cara parece uma mistura de madson com o boneco da michelin.
finalmente. sempre achei uma regra estúpida 
a direitoria do fortaleza tem titica na cabeça. e o pior é que eles só vão se ligar para a besteira que fizeram quando o fortaleza tiver perdido quatro seguidas e e estiver na zona de rebaixamento do brasileiro.
bruno henrique foi expulsojô fez um gol, que deu 2 pontos ao seu time e tirou 1 do seu adversário.não vê a diferença mesmo?
a repercussão de um lance não é só o resultado dentro das quatro linhas. abriram toda uma discussão sobre ética e blá blá blá no gol do jô enquanto esse lance vai ser tratado como algo normal.
a discussão não foi pela bola na mão, foi pela hipocrisia de negar que foi, principalmente vindo de um jogador que por meses ficou advogando pelo fair play.
melhorou pouco, parece o time do ano passado. provavelmente vai subir, mas não vai ser um campeonato fácil como esperavam.
era um felipe piorado pra mim.
chega palmeiras, já tá bom assim
vá com deus!
eu tava afim de iniciar um baixo assinado ou algo do tipo para que o governo conceda uma das honrarias da república para o atlético (ordem do cruzeiro do sul ou ordem do mérito), os caras merecem
como que funciona isso? se for viável e possível, acho uma ótima ideia.o apoio dos *verdolagas* foi uma das coisas mais tocantes e altruístas que já presenciei na vida
parabéns ao atlético, espero que os outros clubes apoiem e consigam evitar punições ao atlético.
sim, é a série c, mas a situação é tão absurdamente fantástica que achei necessário compartilhar aqui.o jogo está passando no esporte interativo — acho que também está passando na tv brasil, mas não conferi.
cacete, o jogo terminou 6-0!
um puta jogo, sem dúvidas.
ex-jogador em atividade. esse foi o ponto final em sua carreira com algum nível, provavelmente ainda vai jogar nos eua ou na china para arrecadar mais grana.o fluminense aposto e errou feio, o cara era reserva no poderoso queretáro.
o ronaldinho sem duvida teve o fim de carreira mais triste de um jogador do seu nivel... 
fizeram um malabarismo desgraçado pra conseguir chegar nessa conclusão, ok...
como assim mano, wtf kkkk
arthur: 6.0mcasemiro:5.5m??????????
também não entendi muito bem isso. 
ele fez certo, quem escala o time é a comissão técnica, nenhum cartola tem que dar pitaco nisso.
acho que é o jogo para reforçar o meio.casemiro, paulinho e fernandinho no meio, solta o coutinho para se juntar a neymar e firmino na frente.mas ele provavelmente vai manter a escalação do último jogo
casemiro - paulinho - fernandinho fica muito defensivo.
novidade?
foda-se. osmar loss é meu pastor e nada me faltará.que deus mantenha mano e batista longe. amém.
tinha apenas 1 ano nessa copa. mas sempre que ouvi sobre ela, tinha uma polêmica como o brasil vendeu a final e o fato de ronaldo fenômeno passando mal no dia da final.
se vc soubesse o que realmente aconteceu ficaria enjoado...
...símbolo dos comunistas **e** cbd na mesma camisa? escolha uma.
legal saber que o sub tem uma liga no cartola, o problema esse ano é que só pode participar de uma liga clássica, estão praticamente obrigando a ser cartoleiro pro.
desanimei do cartola por isso. limite de uma liga grátis é sacanagem.
tava sim. jogou 2 jogos com os titulares, que voltaram mais cedo que o esperado.e alguns times menores tavam se preparando pro estadual desde novembro, aí estão muito melhor fisicamente e com entrosamento melhor
no momentos estamos na liderança do campeonato (dividindo com alguns outros clubes) mas somos líderes. então eu arrisco dizer que somos favoritos ao título.
mais antigo com futebol e ainda em atividade, no caso. 
[e mais](https://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/funcionario-acusado-de-corrupcao-por-executivo-se-suicida-na-argentina.ghtml)
lembrando que o cara da globo citado nos depoimentos é [marcelo campos pinto](http://www.lance.com.br/futebol-nacional/clubes-sao-pegos-surpresa-com-aposentadoria-chefao-globo.html).
que nada. nível até subiu desde 2002. você está confundindo emoção com qualidade. 2 jogos merdas em mata-mata, como a final da copa do brasil esse ano, vai ter emoção no fim de qualquer jeito.
opa, interessante. no aguardo.
aeoooooooo cruzeirão cabulooso
agora e so perder mais 9 jogos seguidos e o campeonato fica competitivo de novo
e torcer pra santos/palmeiras/flamengo dar step up. grêmio vai de reservas até cair em copa do brasil e libertadores, com um pouco de sorte isso vai até o fim do ano
duas semanas sem jogo é foda. e bem a cara do corinthians perder pra time que briga pra não cair. coringão adora levantar defunto.
bota boca grande nisso hein
fk me,ainda tem libertadores. a partir de hoje a gente n é mais favorito pra porra nenhuma. nunca mais.
faz propaganda no r/brasil tbm
mais um ano sem mundial
mas eu pensei que time grande não caia!
time grande não cas
sério? quer dizer que estou aqui esperando há duas horas por nada?reddit vacilão.
eita. logo logo o rebaixamento vai ser o ultimo problema do inter
a direção colorada comprou briga com gente grande dentro da cbf, uma das instituições mais corruptas de um país corrupto.última vez que aconteceu algo assim, em 2005, usaram até laranja pra ameaçar o inter, quero só ver.
que alívio! direção do grêmio adora contratar castelhano ruim!
o problema maior é que metade do terreno é da lusa e metade da prefeitura, o que o comprador vai fazer só com metade? (agora não me lembro se a metade da lusa inclui parte do estádio ou não, posso estar incorreto)
um dos grandes. poderia ter jogado mais uns cinco anos ou mais em alto nível se fosse menos baladeiro. mas daí não seria ele.
quando a conmebol vai entender que libertadores não é champions e é isso que faz ela ser tão especial?
quando eles perceberem que a américa do sul não é a europa. e a renda média dos sulamericanos é beeem diferente da dos europeus.
contratou? sabia não. 
"que merda hein?"o mais massa que eu acho desse meme é quando ele fala, fala, explica, e aí diz "ahh, tô cansado", como se fosse um cansaço existencial, kkkkkkkkkkk
só não se encontra porque ta todo mundo machucado... alisson tava jogando bem demais 
porque é olímpico, oras. senão seria gol copeiro...eu mesmo me retiro.
conteúdo muito foda. alta qualidade.
+1 por que o time ta deixando muito a desejar. nao da nem para aproveitar 1 a 0 por mais que 5 minutos
u/compadredeogum acho que seu vitoria não entendeu o conceito, ele tem que ganhar e o bahia tem que perder para ele passar não o contrario =|
[usando rating de elo, mesmo sistema utilisado por exemplo no xadrez] (https://pt.m.wikipedia.org/wiki/rating_elo).
faz uma tabela e no maximo 1-2 decimos.
como faco para fazer tabela ? eu pensei isso mas nao sei fazer
foi culpa do estagiario  (╯°□°╯)︵ ┻━┻edit: concertei.
não faça com tabela. ela só aparece bem formatada no desktop. em plataforma mobile ela quebra e fica confusa.
voces jogaram 2 jogos rankeados e perderam os 2, porfavor ganhem do corinthias.  :|  
chama-se olhômetro
cara, genial sua iniciativa!  será que conseguimos automatizar a atualização?  eu sou programador, será que conseguimos fazer isso crescer?
a formula é a mesma que aparece no artigo da wikipedia e os ratings que eu defini no inicio do ano e os valores de k estao no post.
vou ver se faço algo e te aviso!  remindme! 1 day
toda vez que vejo notícia de moleque brasileiro bom saindo pra europa fico puto, até de time rival. que merda o futebol brasileiro se contentar em catar migalha de lá.
a multa era 40, tá siando 30 + bonus (que segundo o presidente são 5 e 4 são fáceis de atingir). 
aguardando o reencontro de diego souza com luxemburgo.
bem estranho isso. a diferença entre o número de visualizações do barça e do real é de quase 300%. e aparecer o santos, mas não o corinthians é estranho.
87 é do criciúma
rip, waldir. os mais novos não lembrarão, mas tentaram fazer do waldir peres o barbosa da copa de 82, sendo que contra a itália ele não teve culpa em nenhum dos gols.
e pelos vídeos, nem acho que o barbosa teve culpa também.
concordo. e mesmo que o barbosa tivesse falhado não merecia a covardia racista que ele sofreu..
mundial do palmeiras?!?!?!?! fake news! sad!^^^^^^legal ^^^^^^o ^^^^^^vídeo.
isso nao faz o menor sentido! viajar entre os principais paises europeus é questao de poucas horas e muito mais barato que viajar entre cidades sul-americanas.qual propósito essa medida irá servir?
dinheiro, assim eles podem fazer um leilão entre quem quer ser sede. vão tomar a decisão do mesmo jeito que a fifa decide a sede da copa do mundo.
realmente a federação não pode fazer isso, o direito de transmissão do jogo é das equipes, mesmo se a federação organiza o evento. teriam que comprar o direito de ambos os times antes de fazer essa palhaçada.
nem li ainda mas duvido q seja implementado já.
se for implementado, vai ser pela globo e beneficiara ... nós sabemos quem.
o vascao! com certeza! a globo ama o vasco, nada pode ir errado com essa mudança!*melhor começar a preparar pra série b eterna, nunca mais ganha outro time menos o flamengo e o corinthians.*
eu vi, queria saber como o op se baseou pra fazer isso.
não tinha espaço pro "craque neto"?
que loucura. já imaginou um time daqueles?
rebaixado também no tapetão.
mais paulistanos no reddit, do que de outras cidades talvez? 
eu sei que não é revanche. mas eu vou amar se a gente bater no alemães de vara viu
coitado. descanse em paz e que deus console a sua familia.
pq odiar o cara? ele só fez o trabalho dele. raiva eu tenho é do gremio e do palmeiras por terem dado mole =/
grêmio jogou bem. a culpa é 95% do bressan e 5% do everton.
ah, que orgulho dessa mulecada. bem que o profissional podia se espelhar nela.
fé no pai que o corinthians cai
eu acho que tá um pouco cedo de chamar o jesus  de volta.imo, ele não merecia a convocação, não tá jogando bem no city. da uma chance pra um outro jogador.
de reserva dá pro gasto. titular nunca mais.
me pergunto oque ele ainda faz na lista... espero que seja pra passar experiência.
> o clube dos 13 era uma piadao que ele tinha de errado?
 na minha opinião, os times que reclamam tanto de estaduais, deveriam fazer que o nem o atlético-pr, coloca o time aspirante (sub-23) e alguns jogadores que não estão sendo aproveitados no time principal na pré -temporada. 
muito time só vai ver parte desses 30% referente ao jogo deles contra corinthians e flamengo.
mas mesmo que jogue só com reservas nos estaduais, tira tempo que poderia ser usada para competições mais importantes.
to iludidasso, mas cara, o quê aconteceu com o flu?
time tá jogando na base do cuspe, super bonder e feijão que pegaram na rua. tá osso.
o cara é tão inconsistente assim pra ter ficado toda temporada pré-copa no banco?agora no pós-copa o odair tá dando chance pro cara entrar de titular. apesar de que agora o desempenho do inter piorou...
segue o líder padrinho. faltou paquetá na seleção.
até com o título fuck arsoca
sim, sempre fez isso.~algumas~ vezes falar sobre arbitragem se justifica. sobre o jogo de hoje, é puro bode expiatório
putz! tem a narração da final!!! que massa! obrigado por postar..
quase todos brasileiros passaram, exceto vasco. flamengo foi o unico a passar em 2. acho q ja teremos confrontos brasileiros nas oitavas. antes de saber dos confrontos, acho que palmeiras, gremio, corinthians e cruzeiro pasam as 4as. 
se dos 6, 4 passarem seria ótimo. nos últimos anos a maioria dos times brs são eliminados nas oitavas.
definitivamente a fase final com mais títulos na história, só libertad, tucuman e cerro ainda não ganharam título, dos times dessa fase final
camarada, não acha que seis cifras depois da vírgula é um exagero?
é que to copiando direto da planilha, pode ate ser mesmo =|
nao espera acho que tem alguma voisa errada no rating do vitoria :|
obrigado pelo parabéns!
mas é americano mesmo que se diz ? 
é maluco das ideia que fala.
sei não, acho que 10 tá muito pouco. se me pagarem 15 até cogito assistir esse jogo.
muito bonitas as duas camisas. vai ficar legal a foto do ney levantando a taça do hexa
o primeiro comentário mitou: "entrevista o temer".  
contra: corinthians, santos, américa-mg, cruzeiro, atlético-mg, atlético-pr, paraná, vasco, fluminense, sport, vitória e ceará.favor: bahia, botafogo, chapecoense, flamengo, grêmio, internacional e palmeiras.absteve: são paulo
substituiu prass pela medalha de ouro.  pode substituí-lo agora no verdão.  e se for para a copa, cumpre a regra que diz "para o brasil ser campeão, sempre teve um do verdão."
cara... é ótimo ver um pouco de otimismo com essa contratação pra variar um pouco. vou dizer que eu não queria, mas agora que tá no palmeiras torço pro cara ser o novo marcos.
olha a sorte que meu comentário deu ao tricolor!  
se fizer na final n reclamo não, haha
eu tô tentando ter alguma opinião sobre isso. por mais que racionalmente eu acredite que isso não é um problema, por outro eu ficaria putaço se fosse com o meu time.
drone do renato não funcionou contra a gente huahauaha. eu acho patético ficar espiando, soltar rojão no hotel dos adversários, essas bostas aí.
sport club não há nada tão ruim que não possa piorar
gostei da ideia. vamos ver se da certo
mano, não se deve analisar a "pessoa". na vida pessoal dele ele faz o que quer. vcs confundem as coisas, perdem o tino e o limite.
porra. tou com inveja.
crosspost no /r/brasil ftw!
postei lá, espero que o pessoal se anime.
e vascaínos, se preparem pois vocês tem agora um atacante que não ajuda na marcação, fica impedido, no mínimo, 3 vezes por jogo e leva muito, mas muito cartão.
é muito bonita, é até melhor aceitar essas ideias de torcedores do que inventar motivos toscos pra colocar cores chamativas nas camisas alternativas, sem contar que é um padrão muito diferente daqueles comuns que a gente ve tanto 
se o goleiro deles for o mignolet tá sussa.
lado bom nada, seria ótimo pegar o tolima, meter uns 3x0 e acabar com isso 
parabéns ao /u/lucas_costask.provavelmente uma boa ideia chamar o /u/gordori também.
opa, estou na área! pode contar comigo, u/lucas_costack
bom jogador, mas o foda é que ele joga três e descansa um por suspensão. mesmo assim queria ele no meu time.
exatamente. bom jogador, mas extremamente violento e descontrolado...ele precisa de um trabalho psicológico. 
agora é que a chapecoense não se levanta...
mais 13 rodadas de agonia e sofrimento. valeu banana de andrade pelo planejamento perfeito.
meu critério de "goleada" sempre foi "ganhar de três ou mais gols de diferença".assim, 3:0, 4:1, 5:2 é uma goleada, mas um 3:1, 4:2,  5:3 não é.não sei se é um critério universal ou só besteira que li quando criança, no entanto.
eu gostava bastante do antigo, com os subreddits dos times no topo. :(
seria bom tb manter o martin e o rafael silva
rip são paulo.
sensacional esse mapa, um trabalho muito interessante. não reflete o número de torcedores mas é algo próximo disso.
a verdade
sempre bom ver o ceni tomando nas brechas.
nem estou com minha camiseta aqui. no fim, acho que vou de metrô e volto de uber. 
o mais importante ficou fora da manchete: inter atinge 46 pontos, superando a pontuação mágica de 45 para escapar do rebaixamento.
até gosto dele, seria titular em muitos times, devida a carência atual de jogadores com o tipo de presença dele, mas é um cara em fim de carreira, caro e com os números não tão bons. 
o quanto vocês acham que a decadência da lusa vem de ter vendido a permanecia na série a? fez muita diferença ou outro fator foi mais importante? 
não cheguei a acompanhar de perto, mas imagino que a torcida/jogadores não teriam mais tanto clima pra continuar fazendo qualquer esforço pelo time depois daquela palhaçada. imagino que tenha um certo peso.
nem no jogo que ele fez aqueles gols ele jogou tão bem assim...
os caras esperam passar a copa, ter dois jogos e demitem o técnico. não sou santista, mas da vontade de dar parabéns aos envolvidos. gestão sensacional.
complicado isso, mas a foto com o erdogan foi de muito mal gosto.ele diz que não age politicamente, mas denunciar o presidenta da federação alemã é um ato puramente político. hipócrita, no minimo.
se ele se recusasse a tirar a foto com erdogan seria mais politico ainda
achei extremamente preguiçoso. são os mesmíssimos conceitos usados na identidade visual da copa do mundo 2014.
talvez a ideia seja exatamente essa, manter a familiaridade.
pelo menos o jogos da seleção brasileira ela com certeza vai transmitir
você não está sozinho, amigo.libertadores é o campeonato mais fucking foda do planeta
atrasado, mas o var indicou um pênalti pro irã contra portugal bem suspeito na fase de grupos.
> "o brasil um caos e voces se preocupando com o futebol, isso é só pão e circo" normalmente a pessoa que fala isso não deixa de curtir uma putaria no carnaval...
acho uma boa!
nada de se surpreender depois de ter sido moído pela suiça com a autorização do árbitro. e mesmo se ele não tivesse com dores faria sentido pra fortalecer a narrativa da cbf de que a arbitragem foi permissiva e que precisa ser mais dura.
ah, não sei se vai ter especial na copa, mas o footstats é brasileiro e pra quem curte essa análise de dados, é uma boa pedida.
entrei aqui pra postar isso. muito bacana. apesar do meu time ter um saldo negativo de 94 gols...
enquanto isso, na imprensa nada imparcial do sul: 'velocidade, qualidade e má finalização: conheça alisson, que negocia com o grêmio'
chega bicho vai dormi cade seu pai
"bom filho" kkkkkkkkk   só voltou porque a casa caiu pra ele na europa, jogador fraco.
palmeiras contrata mais que empresa de telemarketing.
assim q deve ser mesmo...!
parabéns, csa! os últimos anos têm sido ótimos para os times de alagoas. asa vice-campeão do nordestão 2013, crb no 2º ano seguido disputando o acesso à série a e agora esse título nacional do csa.
3 times tradicionais de série a na zona de rebaixamento para a série c, além do goiás com chances de cair
aí sim fomos surpreendidos novamente
podia comentar no thread lá, mas português é melhor. esses resumos são fenomenais, e mt bacanas de ler, definitivamente merecia uma visualização maior, pena que gringo não gosta de nada que não seja liga deles. mas sério, muito bacana mesmo
seria interessante se com o tempo, essa competição fizesse com a diferença do nível entre os europeus e os demais times começassem a diminuir, tanto financeira e qualidade.
ele foi horrível no criciuma. boa sorte
se eu visse isso um ano atrás eu ia achar que era shitpost 
até o central tá assim, agora? não tá facil pra time pequeno..
qual a punição pra isso? série c? hehehe
de 180 a 720 dias de suspensão do clube, jogos decididos por wo
>o klaus não tem problema, é ruinzão.em comparação ao paulão é o deus dos gramadosalso, puta merda como é ruim e pau mandado esse zago
tão falando em 5 milhões de euros pro time dele liberar e 700 mil de salário.se for assim, pode ir pro palmeiras mesmo
comprei pelo mercado livre, o cara te manda como presente o fm que possivelmente comprou em uma steam fora do brasil e dá boa. 
estou vendo que o fm realmente domina! mas e em celular, você já achou alguma opção que vale a pena ?
com certeza brasfoot é um clássico! galera anda falando muito do fm e do fifa, mas você já achou algo interessante pra celular ?
/u/feivan , 1 década jogando fm? pq resolveu parar ?
é possível de alguma forma, jogar fm no celular ?
se possuir não saiu por aqui, mas no cel tem o elifoot
bela atitude do gatito ter ido diretamente ao outro goleiro depois de tudo que ocorreu na partida. e que defesas de pênalti.
mandei uma mensagem para o mod falando que tinha pouca foto do futebol da américa do sul, ele pediu pra ficar enviando as fotos pra ele pra ver se eram realmente boas. ai ontem ele me add como approved submiter
pelo menos poderemos ter a final com times do mesmo país. já prevejo flamengo vs botafogo, com ida e volta no maracanã abandonado. 
kkkkkkkkkkkkk demais!!! os cara tao trollando pesado nos comentarios
que beleza, imagino a diferença de tratamento dos garotos de cotia para os de chapecó.  mas fora minha torcida, eu acho que se a chape fosse campeão, seria demais.
eterno loco abreu. nunca vou me esquecer da cavadinha na copa de 2010
to torcendo pro corinthians não emprestar ninguém, seria uma afronta à memória da chapecoense mandar os perna de pau que temos.
e lá se vai a carreira do oscar. 
parabéns ao galo, grande treinador! só não sei se consegue segurar vestiário!
arerê, o inter vai jogar a série b!
um verdão vai levantar a taça da sulamiranda no couto e não vai ser o coxa
final de um verdão vs outro verdão no estadio de um verdão, enquanto outro verdão^^^duvidas ^^^no ^^^ão ^^^desse ^^^ultimo    vai ser campeão brasileiro.e nenhum deles é o coxa :p
lindo, se não tivesse feito a monguisse de tirar a camiseta!
esse ano ou vai ou racha a tampa da caixa...
ganhar da bolívia vai ser fácil, philippe coutinho está em grande fase. 
esse negócio de final única é retardado. imagina final entre gremio e nacional do uruguai lá no méxico? america do sul não é europa onde vc põe na segunda marcha do carro e já tá em outro país.
te garanto que terá estádio lotado de gremistas e nacionalistas numa final destas.ah, óia eu aqui de volta. uhuu
essa história de pensar aos poucos e dialogar não funciona. mãos à massa é o que há.
bandidos organizados.
no seu auge ele realmente jogava aberto na esquerda, quem armava o time era iniesta, xavi e deco. ronaldinho decidia os jogos, mas não era 10
eu nunca vi um time ter tanta tanta tanta sorte pra sorteio da copa do brasil como tem esse inter.
fortaleza tirou o mengo...
interessante! provavelmente terá melhor sorte postando no r/soccer
eu acho q o jogador arrisca muito com esse chute. mas que chute!
ah vei, pelo menos caiu lutando.caiu pelo péssimo primeiro turno, no segundo deu raça.o de 2013 foi pior.
como um torcedor do ceará: :)
bom o flu não vai ficar em segundo mesmo então tranquilo.
a narração é voice-over? muito boa, com poucos momentos de confusão.
golaço!
o gol realmente ficou pra ele? porque foi muito gol contra. de qualquer forma, ele ta entrando bem nos jogos, vamos ver se o solari bota ele de titular nos próximos
sim. mas foi tanta sorte que o globo esporte nem escreveu na manchete que ele fez o gol, só disseram que ele ajudou o time a vencer.
não sabia dessa semi-final entre são caetano e grêmio em 2000, mas eu lembro que em 2002 o são caetano perdeu a final da libertadores nos pênaltis pro olimpia. esse mesmo olimpia tinha batido o grêmio na semi-final, também nos pênaltis.
esse grêmio e olímpia não foi o que rolou robalhada da arbitragem?
sei lá mano não sou tão velho assim hahahahquando eu digo "eu lembro" eu quis dizer lembro de ter lido que o jogo aconteceu
todo o treino da copa ajudou o jesus a fazer um gol na arabia saudita. mal posso esperar a copa américa para trocarmos o tite e rapar o jesus da seleção de vez.
nem vi o jogo, brasil jogou mal?esperava uma goleada, já que é um time com vários jogadores querendo garantir sua vaga na copa américa....
sem falar da barbarie nessa semana do jornalista saudita morto em solo turco a mando de mbs. 
os clubes brasileiros tão largados na merda e a cbf só se importa em catar dinheiro pra fazer amistoso com país que quase não tem futebol.
a cbf é uma piada.
tite também.
melhor jair se aventurando
surpresa nenhuma o amoêdo ser torcedor do flu, esse time é da elite burguesa safada.
caramba, no smartphone eu não vi se havia flair para pôr. 😔
apenas um login simultâneo permitido por r$ 80/mês.não, obrigado.
pra abrir espaço pro arthur.
bélgica mostrou muitos defeitos no jogo de hoje. se o japão tivesse fechado mais a defesa, teria ganhado. vai ser o confronto mais difícil da seleção até agora, mas temos tudo para ganhar.
o time da chape é ruim. 
tá muito mais fraco que o do ano passado. 
huahasuahu são 26 estados, se somar com o df dá 27.
glória e louvor ao senhor adenor
já queria o diego aguirre no mengão em 2017 pro lugar do zé ricardo.. perdemos a chance de contratar de novo com a saída do rueda.
rapaz, o time perdeu os últimos três jogos. só precisava de um mísero empate. pra mim não foi azar, foi incompetência mesmo.
eu digo azar porque ele tomou um gol no ultimo minuto, e foi rebaixado por apenas1 gol de diferença no saldo de gols.
e no geral, o cap é o clube classe média que passou o maior número de edições consecutivas na série a: 16 anos de 1996 a 2011.
o sport contra os rebaixados conquistou 7 pontos de 24 possíveis. só ficou na série a porque flu e corinthians já estavam de férias.
o vitória também tomou gol no último minuto, então deu na mesma, kkkkk.
valeu cara, eu quase sempre esqueço de postar essas threads aqui :)
o trivela é um site muito bom, embora o foco não seja totalmente esse
parece promissor o slogan, "futebol além do óbvio" e ainda tem podcast, vou dar uma olhada dps. valeu
bom por não ser miami, e entendivel ter mais atrações, mas ainda não me vendeu essa ideia. nunca vai, na real, jogar em casa é muito mais significativo.
tá pouco até. se for num site de apostas com essa aposta tu leva um monte de dinheiro. gol de márcio araújo, lol
1) alguém tem que mandar ele bater um papinho com o luan.2) não sabia que a taxa de acerto de penaltis era só 65%. eu chutaria no mínimo uns 80.
parece que é lei chamar alguém do shaktar.
apodi calou o camp nou.
cheirinho de pré-libertadores para o flamengo.
melhor tópico!
esse cara não dá sorte. pegou o time na zona do rebaixamento e fez o que pôde num time com carlos alberto cachaceiro, guilherme chinelinho, paulo andré morto, eduardo da silva de vidro...
ele é meio retranqueiro, não inova muito. seu ponto forte é o preparo físico dos atletas em suas equipes. é um cara que você quer contratar no fim da temporada.
isso aí tem a legitimidade do primeiro mundial do corinthians.
maior ídolo romarinho?
naõ sei se é melhor ou pior que o cara que falou ronaldo fenomeno, honestamente
só vai ter uma torcida mesmo, lembrando que só temos uma torcida por conta de uma briga que se deu longe do estádio.
não que eu ache o ronaldo fenômeno ídolo, mas ele foi mais importante que o romarinho.eu acho foda ninguém falar do ralf quando o assunto é ídolo do corinthians.
o melhor que eu vi jogar.
sem a menor sombra de duvidas.eu vi aquele elástico do cristiano ronaldo e quase chorei pensando que 10-12 anos atrás era aquilo todo jogo.trocaria a eficiência do messi+cr7 pelo ronaldinho qualquer dia
o cara me aparece com a identidade de um que está preso aí fica difícil...
acho que no santos eu manteria o zeca na lat. esquerda ao inves do alex sandro
lembro quando o keirrison foi comprado pelo barça
 moro em são josé dos campos, aqui a politicagem é tão grande que ninguem acompanha o time, temos orgulho sim, do feminimo que ja foi muito forte, agora o masculino, acaba logo que é só decepção.
eu tô curioso pra ver o que vai dar.....
ele é um bom técnico, fez um bom trabalho na ponte que, apesar das críticas, fez a melhor campanha da sua história em pontos corridos, embora vai ter que provar que merece dirigir o palmeiras.pq não trouxe/indicou pottker?
passando pela primeira fase já é vitória.
mesmo se você não saiba nada de css e moderar um subreddit tente  deixar o subreddit do seu time mais ativo, da forma q vc souber, seja postando uma simples noticia uma.montagem etc
não dá pra pedir nada pra esse coringão...
vasco é ridículo. se foderam, cristóvão borges é horroroso. a passagem dele aqui pelo atlético foi apática e irritante. nunca fez nada
caralho meunão se pode mais dormir em paz nesse ano desgraçado
melhor do que ficar acordado e acompanhar tudo, como eu fiz kk
ganso está jogando tão mal assim pra ser descartado fácil?
que bucha! baita bola do maicon e um corte sensacional do pedro rocha!
o pior dessa história é a diretoria tricolor cogitar o rogério ceni para o comando no ano que vem. primeira equipe a ser treinada, e um risco gigante de manchar sua história com o clube.
ceni ainda vai se queimar assumindo o time não estando pronto, assim como vários outros se queimaram. fernandão no inter por exemplo.edit: ortografia
não sei o que viram nesse malcom atacante. muller disse tudo sobre ele em um comentário: o malcom não sabe chutar. onde já se viu atacante que não sabe chutar?
absurda essa decisão. chega de forçar as coisas... 
não é nada absurda. senão houver alguma forma de pressão institucional, a tendência é a inércia. criando mais times, possibilita a formação de ligas, gera empregos, facilita a criação de público. 
é verdade. faz sentido. abraço 
mais um jogador do palmeiras no doping.
gosto é gosto.eu pessoalmente acho horrível o do gremio e o do flu e gosto do escudo do cruzeiro 
jogão! pena que a arbitragem se esforçou pra atrapalhar
coringão ganhando do ixpó em recife,  tô sonhandosó falta ganhar do bota no rio. vai corinthians! 
será que o botafogo é candidato a cair de novo?
o número um realmente não tem como discutir...  que gol lindo!posta lá no /r/soccer também
não faço a menor idéia. arranje outro time pra torcer talvez...
tem a cdb ainda ai pra vcs.eu to torcendo pro lucas lima deitar em cima da zaga do palmeiras.
não importa a fase, o palmeira sempre toma uma goleada.
eu amo esse time
o técnico do santos também tomou vermelho, não foi só o oswaldo.
não sei se empates faria sentido. podiam diminuir a length da posição, aí ficaria time, jogos, vitórias, derrotas ocupando o lugar de gp, gp no lugar do gc, saldo e pontos.
acho que não vale a pena querer brigar com a cbf de novo. pode até ganhar essa ação, mas os caras vão achar outra coisa pra retaliar 
nesse eu concordei mas rapaz, sem critério algum. maluco do boca depois pisou na perna do egídio na frente do bandeira e nem falta deu
não adiantar as cotas de tv igual o botafogo faz.
acho que é isso mesmo que você falou. quando o comentárista fica alternando entre desclassificado e eliminado, creio que seja pelo calor do momento, já que eles constantemente erram os nomes dos jogadores.
vai ser um reforço pro palmeiras se o edu ficar uns jogos fora, mas realmente, por chamar outro jogador de otário é demais.
investimento não vai anular as diferenças físicas entre homens e mulheres.
falha de cobertura só pela risada. mas to interessado nas sugestões aqui também. 
com os dois mitos: serginho e ex-craque daniel!
o inter ontem teve uma bela ajuda do juiz. espero que a arbitragem hoje não faça lambança de novo..
não sei, o que me estranha é o fato do corinthians querer ele
esse aí sempre teve merda na cabeça
e convenhamos que o espanhol é uma mamata, né! só jogam dois times. no máximo três, as vezes
bem legal o post. pra contribuir, vou deixar aqui o link dos dados coletados por um doutor da usp referentes a todas as pesquisas feitas pelos maiores institutos do país desde 1983. http://www.rsssfbrasil.com/miscellaneous/torcidas.htm
meu, que ridículo isso que a torcida do flamengo fez com aquele jogador do fluminense. o moleque vai ficar mais de 8 meses sem jogar, isso se voltar a jogar como antes.
sou só eu que acho uma péssima ideia ter jogo único na libertadores, ou todo mundo enlouqueceu?
até hoje não vi ninguém que ache isso uma boa idéia.
o inter vai pro seu sétimo técnico em dois anos... o problema desse time vai muito além do treinador, vão ter que mudar muita coisa pra serem competitivos no brasileirão do ano que vem.
realmente, mas a situação do guto era insustentável. e mesmo pq, era mais barato demitir agora do que esperar o ano que vem, quando teria multa maior.
>tite ainda pensava em função da cultura persistentemente amadora do futebol brasileiro. é uma fanfic ou ele realmente sabe oque pensa o tite, podia escrever outra nos dizendo porque o tite continua a convocar o firmino :|
porque o firmino está jogando bem e cumprindo uma função bem única no liverpool? 
por ter feito 2 gols em 9 jogos da premier league? achava que a função dele era fazer gols, ja que ele é centroavante, pelomenos achava que era para isso que ele era convocado, para substituir o jesus.
melhor thread do ano no r/brasil
foi muito foda.
thread fechada ^(contra a minha vontade) ^^porque ^^a ^^treta ^^tava ^^gostosa
la mano de jôs. e ainda tem a coragem de admitir que não sabe exatamente onde a bola pegou... faça-me o favor!
calma.. ele é homem de deus.. ele não ia mentir, ia? /s
poxa, mas o meu vascão tá tão bemcom o eurico lá 
pergunta, vascaínos legitimamente gostam do eurico? pra mim sempre pareceu o oposto, ainda sim toda vez ele tá lá.
make cheirinho great again, ou melhor, hacia cheirinho grande de nuevo!
linda camisa, gostaria de torcer pro coritiba agora hehehe
ainda tá barato. o spfc vendia por 30m de euros.
hmmmmm...acho que vai dar uma m**** enorme em. 
se tem algo difícil é escolher jogadores dos adversários de seu clube. sempre bate aquela tristeza por "torcer" pelo seu plantel no cartola 
será que os gringos vem assistir de perto? se for 10% do que foi a copa já tá bom
neymar-jesus-d.costacoutinhocasemiro-fabinhomarcelo-t.silva-marquinhos-d.alvesdiego alves
é por essas e outras que o futebol é o grande unificador do povo (masculino) brasileiro!
to querendo saber tambem
só o são paulo (e o cruzeiro, consequentemente) pegou time da primeira divisão nesse sorteio?
o nico vai fazer um bluray
cara, mas aí o juiz vai se dirigir ao jogador e levantar o cartãozinho verde? sinceramente, acho a cena meio ridícula de se imaginar.
frescura extrema, é muito melhor ter um trofeuzinho de fair play para dar depois do jogo
eu jogava isso, lembro que em uma das campanhas o robinho se aposentou com 22 anos por algum problema no cérebro e virou staff haha
exatamente. os meus amigos de hoje são pessoas que conheço a mais de uma década. não quero demorar esse tanto para para conhecer novas pessoas ou até arrumar uma companheira.
sabia não
[os valores da parceria (não é apenas patrocínio) podem chegar até 300 milhões..](https://www.reddit.com/r/flamengo/comments/5l47pv/fla_fecha_patroc%c3%adnio_com_carabao_que_render%c3%a1/dbtl6t2/)
do jeito que o safadão tá nesses jogos amistosos, daqui a pouco dá pra fazer um compilado de *skills and tricks* com [essa música] (https://www.youtube.com/watch?v=ck6onkp8r20) tocando no fundo
kkkk fala o q o cara manda bem mesmo, foda.
flamengo e botafogo (sempre ele) se foderam, grêmio pegou um grupo relativamente fácil 
> botafogo (sempre ele)pegam o colo-colo, depois pegam ou o olimpia ou o independiente del valle, e se passarem pegam o grupo do atlético nacional e estudiantes. inacreditável.
puta merda, vanderlei luxemburgo não. contrata o guto "gordiola" ferreira.
o elenco precisa de reforço, só trocar o técnico não vai funcionar...
to morrendo de medo. vâmo grêmio!!
acho que deveria ter pelo menos um ano de imunidade 
já podemos decretar que o atlético nacional nunca jogará como visitante no brasil, certo?
também relembro desse [belo gol](https://www.reddit.com/r/soccer/comments/4nnaq3/arthur_maias_goal_for_chapecoense_vs_ponte_preta/?) que ele fez pela chapecoense ainda esse ano.
mais um time disputando o roger. o cara tá com moral.
parmera já ganhou esse título.
que bizarro... quase toda semana eu tomo uma cerveja com um conselheiro do guarani,  vou conversar com ele e pegar a perspectiva interna... atualizo aqui se der certo 
rapaz, enquanto o levir fica desempregado escrevendo o seu livro, vale a pena ir nos restaurantes que ele tem em curitiba! rs
quais são? tinha uma lá em santa felicidade, né 
não é o fim da linha, mas a lusa vai precisar de uma administração boa, coisa que raramente teve.
obrigado cristovão borges.
    > sem o thiago silva      > sem o scarpa      > sem o menino wellington  já vou preparando minhas faixas de **fora tite**.
o santos perde pro américa mg numa rodada e ganha de 3x0 do atlético mineiro noutra... wtf?!  vai ser dependente da vila assim lá na casa do chapéu!
to muito puto com o desmanche, mas até que esse time não é ruim.  o problema é ter ido de favorito em todas as competições pra "até que pode ser possível"
boa contratação
eu votaria no jadson, foi mais efetivo, mas ta ótimo, jogou mto também
é verdade meu amigo, eu gostei muito do renato este ano mais ainda acho que jadson foi mais efetivo.
37 gols criado por jadson por assistências ou diretamente, concordo
só eu que to torcendo pro vasc escapar (alem dos vascainos, é claro)?
que puta golaço. chora levir! 
chorar pq? levir é vascaíno?
ashuashuas valeu meu, descobri esse sub recentemente, vou tentar sempre postar os gols bonitos da rodada 
pense numa chibatada! indefensável
tá foda mesmo é pro time que ***perdeu*** pro guaratinguetá
deve ter sido o vasco.
se a gente tivesse ganhado a guerra da cisplatina era no minimo octacampeão.imagina ataque neymar suárez cavani?
acho que vou conter minha empolgação até domingo. sem ataque vai ser difícil... 
hey drhelminto vc que é torcedor do galo diz ai, o atle. vai manter esse ritmo até o fim do campeonato? pra ganhar o campeonato brasileiro tem que ter mais constância, e na minha opinião os times mineiros tem tido isso.
joga mesmo. e machuca pouco.
algum stream?
em comparação a exportação de carne bovina arrecada us$750 milhões.&#x200b;
gostei das propostas do boulos, me pergunto qual a viabilidade de fazer tanta coisa, mas fico feliz que a equipe do candidato levou o assunto bem a serio
que favorito o quê, tamo lutando pra não cair ainda. deixa a gente.
líder por uma rodada e já tem gente filosofando kkk.
temos q aproveitar carai.
olá, você pode encontrar bastante dados de graça neste site: [whoscored](https://www.whoscored.com/regions/31/tournaments/95/brazil-brasileir%c3%a3o)
ótimo, obrigado!
fui kickado do server do discord do r/futebol por xingar o juiz e o flamengo hahahaha
r/soccer tem os mods ingleses e aqui devem ter os mods flamenguistas
o juiz tentou ajudar o flamengo com todas as forças dele hein pqp
sim, ele realmente foi na bola, é só ver as imagens. o cara do flamengo até pula depois do araruna!
precisa falar pra mulherada fazer sexo com homens altos.
isso é a consequência de jogador jovem ir pra europa, deixa eles morrer no banco.
horrível esse time da suécia. sem brio, sem criatividade. sistema defensivo comendo bola em jogada aérea. queria que esses ingleses puros saíssem, mas essa porra da suécia não merece. 
sem contar o pênalti mal marcado, já que o kane fez falta no sánchez primeiro. e as diversas vezes que os ingleses se jogaram na partida.
aí na libertadores algum brasileiro é assaltado e ninguém sabe porque. mas não pega nada pq os clubes não vão se unir. os rivais do roubado vão achar até graça
conmebol votar no eua/méxico/canadá
antes de que? termina a frase. 
renato bota o time c em campo. marcelo oliveira erra 3 passes antes dos 5 minutos de jogo.1x0 grêmio.eu amo esse time.
também, mó prejuízo investir em eleições pra meia dúzia de torcedores
milagre levar o fortaleza pra final do cearense?ta tao ruim o time assim?
isso quer dizer que os técnicos do vitória, américa de natal, e atlético mineiro também estão de parabéns,
pior cagada do gremio dos ultimos anos.
verdade...
a mulher dele está putona kkk
quão ativo é o r/fcf?
pegaram uma chave facílima em 2026 e finalmente ganharam a copa pela primeira vez.
weverton campeão olímpico
palmeiras já tem mundial?
macaé voltou a ser uma cidade boa pra ganhar dinheiro???
o vitória foi campeão brasileiro? 
o macaé vai conseguir subir pra série a e ganhar o estadual no ano seguinte?
atlético ganhou um bi?
quantas pessoas foram no enterro do zagallo?
eurico miranda segue presidente do vasco
o que aconteceu com o r/soccer?
e o durval?
talvez? se tentar jogar de igual pra igual vai ser 5x0 pro rm. retranca é a única chance
fez o gol e retrancou pra caralho. e o sheik fez o cahill ser expulso pq ele é o sheik
site da liga-retrô (tem umas legais) ou camelódromo. nunca comprei oficial. 
com vários sócios querendo lucro do clube, não dá pra presidente contratar qualquer um com salário milionário pagando comissão pra meio mundo. clubes brasileiros se organizando não é interessante pra quem está no meio. 
como se o corinthians tivesse dinheiro pra essas coisas. jornalismo é muito fácil mesmo dá para falar qualquer merda sem provar, só colocar"segundo fontes". mala branca rola direto, mas nao a 7 rodadas do fim.
paçaro da dislexia approves
o mundo seria mágico se o peru ganhasse esse jogo. gol cagado do guerrero ainda por cima. por favor peru, nunca te pedi nada
cara... sinceramente foi foda ler isso e não chorar um pouco.  não dá pra pensar no que esses caras passaram
no segundo má da escolher mais opções do que tem disponível
na lateral direita fica difícil escolher 4, por outro lado!manda o form pra quem vc conhecer que curte futebol br
porra, 3? faz logo um no mundo inteiro.
rapaz, a distância entre montevideo, assunção, e buenos ayres, é provavelmente menor que a de poa e são paulo. provavelmente uma copa nesses três países resultaria em deslocamentos menores que os que houveram no brasil.
eu sei kkkk, tá no ultimo paragrafo. eu vi ele no camarote, n tava no campo.
pois é, como eu disse o gerenciamento das equipes no brasil pelas suas diretorias em geral são tristes tbm. é foda, sinceramente. 
melhor tópico.
fla e santos, jogão! santos parecia morto mesmo depois da expulsão e aí o cara me mete um balaço daquele pra acordar o time.quero ver o atlético amanhã se consegue decepcionar de novo. o avaí tem pregado umas peças 
1 a 1 com erro grosseiro do bandeirinha no gol do jô. fora isso, não achei o time do corinthians tanta coisa não. é o meu flamengo que jogou mal, mais uma vez, infelizmente. 
é, foram 4 desfalques, e os reservas do corinthians não jogam nem série c. é o tal do elenco curto que a falavam no início do campeonato, tô  bem preocupado pro jogo quarta, empate é lucro demais
> nós estamos criando um montro!  yep
tá saindo da jaula 
bem lembrado, tinha me esquecido.  levei em consideração os resultados do ano passado. 
vão ficar recorrendo ate depois da série b 2017 ter acabado huahuahauhaua
pelas regras da fifa, marta nunca poderá jogar pela seleção sueca. quem já fez partidas oficiais por uma seleção, não pode jogar por outro país depois.
você deve ser excepcionalmente popular em festas.vai estragar o drama de outro. /s
*talvez* você consiga uma resposta no /r/soccer ou no /r/libertadores porque lá tem mais argentino.
não conhecia o /r/libertadores, valeu!
não vão fazer falta.organizada hoje em dia causa mais problema do que ajuda. 
vão ter que nerfar o palmares esse ano
se o bangu não dá sufoco nem pro vasco infelizmente não é o loco abreu que vai salvá-los.
sim, concordo. apesar das limitações do elenco acredito que tenha tudo pra passar da fase de grupos. manter a dupla de zaga foi um diferencial pra esse time de agora. boa sorte!
voto por um emote do perdigão, um dos maiores mitos do futebol nacional.
aproveitei a sugestão e já adicionei o ronaldo, o viola e o vampeta.
[](#lenda-ronaldinho-gaucho)
coloca o richarlisson também. aposto que vai ser o mais usado.
como diria marinho:>pô, mas que merda hein? 
> [tô? que merda, hein? sabia não.](http://i.gifntext.com/wxjumms8lq-t-que-merda-hein-sabia-n-o.gif)
mudaram só pra vender mais figurinha. bandidos 
o famoso "eu nem queria ele mesmo"
imagina hahahahhaha ia ficar um troféu escrito bem grande taça rio no brasão
verdade e o brasil é bi-campeão mundial, porque o futebol foi inventado em 1971, né?
mano o bagulho chama taça rio.dá até vergonha alheia ver o troféu kkkkkkkk 
engraçado que mesmo se colocarem ele pra treinar um time de ponta no brasil, capaz de nem pra sul-americana ele conseguir vaga 
como um frequentador assíduo deste estádio posso suplicar: "por favor. não."
mas a mãe do op já cobra pelo serviço.
isso escalou rápido não? esse pessoal de hj em dia não pode ter uma oportunidade e já quer rolamento de cu
um amigo
tá bom, tá bom, perdi. texto editado.
não faço idéia de quem seja cleidson. sobrevotado.
reportado por ser uma merda.
são 9 horaxxx da manhã e elexx não exxtão bêbadoxx
paulo guedes participou do regime pinochio
tarde demais, eu acabei hoje de manhã
você estupra homem então?
faltou o /s
teu pai com aquele pinto de petista
a letrinha ainda dá pra ver
já experimentou aguarraz? tenho um amigo que falou que ia experimentar. perguntei pra ele no whatsapp se ele gostou, mas não está respondendo minhas mensagens.
hmmmm parece que está bem embriagado. quando ele voltar dá um alô aí que vou passar essa informação adiante
mais estranha do que essas?www.youtube.com/watch?v=naravsfn_g4
mas e mulher de pinto?
...agora você me pegou.
baita pecado, ainda mais sendo pomerana.. tudo rosa.. poxa cara, fiquei triste..
quer dizer que o príncipe suíço não está preso? d:
eu ser gringo e estar tao triste com facismo brasil :( :( bosonaro hitler
é uma piada com o pessoal gringo que fica postando essas merdas
travequeiro é o que? comedor de traveco? deus me livre mais quem me dera
mas o que é i s s o
reportado por incitação ao nióbio.
uma delícia de planeta nós vivemos. vamos preservar! 
ministério sanitário.
estou ansioso para essa nova animação
alguém aqui está fazendo muitas perguntas, não é mesmo?*câmbio, central na escuta? tem um espertinho na ala 67, tragam o desfirilador de massa cinzenta*
*- positivo, operante, zero-doix. já estamos a caminho para desfirir um golpe na massa cinzenta do tango*
memri tvfoi o único que eu achei falando diretamente sobre o brasil.
capivara convida bolsonaro para caça e pesca do ministro
quando ela tem bucetinha.
mas é falsa porque ela praticou aquele exercício da pabllo vittar de esconder 
ao invés de descrever a imagem, não seria mais fácil você mostrar ela pra gente? assim a gente te diz se já viu ou não, e podemos dar ela pra você.
faz todo sentido 🧐
e distribuindo presente pra vagabundo ainda por cima
jogadores ascender pra cima
texto debaixo
é veridicio, eu era um ocular, confirmo é vdd
fonte: juro por deus
desenho moral, com certeza sobre a eliminação de comunóides da academiaaprovado pelo adido cultural alexandre frota
apertei no doria pq me identifiquei com o gênero dele iai?
mão na parede, abaixa as calça
post aprovado pela junta moderador militar
nós merecemos o glorioso luciano **hung.** post aprovado pela revolução de 2018&#x200b;
por favor, faça uma versão dessas com cada frase dele e posta uma por dia aqui. obrigado
banido por sugerir!
comentário aprovado pela junta moderadora-militar, apesar de não termos entendido muito bem
comentário aprovado pela junta moderadora-militar!dedar os seus coleguinhas é uma atitude superversiva! parabens!
comentário aprovado pela junta moderadora-militar
comentário aprovado pela junta moderadora-militar
tópico trancado por reunião não autorizada!
tópico censurado!
tópico trancado por excesso de gostosura
felipe neto vc é muito raso nas suas argumentações além de ter uma ideologia totalmente anti cristã,eu sou cristão,então depois desse vídeo vou orientar minha filha  de 7 anos a parar de assistir seus vídeos
selva, zero-um!
banido!
trabalhar pra pagar 1/5 do salário do juiz corno que você nunca nem ouviu falar 
achei meio caído...
já, só chegar lá e gritar mito, que o emprego vem.
parece o bob esponja nessa foto.
só não te bano pq vc ja ta banido!
então toma um ban seu subversivo!
estou negociando sequiçu com duas mina, eu vou virar o que na política do brasil?
no mínimo um cidadão de bem. 
silvio santos é paulista tem nada a ver com judeu ô
todo mundo é judeu se é milionário, se discordar vc é um comunista doutrinado por paulo freire
hino nacional versão metal. 
tópico aprovado!
e bares. 
fiz a mesma pergunta, me disseram que estão comendo cu de curioso.
que absurdo, será que tinha alguma mulher de pau pra comer o meu?
me disseram que a páblo é parte do movimento
nosso novo ministro da ciência e tecnologia.
que tal era? para simbolizar a nova era do capitão.  ex: "comprei uma pistola taurus por 2000 (dois mil) eras, mas a arma explodiu na minha mão antes que eu pudesse exercer minha liberdade de expressão."
seria muito emocionante se o troco fosse chamado "petista safada"exemplo: "sua garrafa de pitu ficou 2 eras, toma sua petista safada"
vejo que você é um homem de cultura também.
que pena, tinha comprado um barco somente para navegar neste parque.ei, mas na real, não pode fazer nada nesse parque
sem dúvida, o melhor presidente do brasil do ano.
já comi pior e gostei.
esse tipo de cinzeiro é melhor deixar no quarto ou na sala?
na sala para que as visitas já tenham uma noção da coisa. 
acho que aquela que a gestante pariu e os mesários fizeram o parto foi mais emocionante. 
o que vem depois? proibirão a luz, a chuva, a gravidade? 
proibirão meu pipi no seu popo.
pau no cú de quem tá lendo 
meeeeee mais que sapecagem 
mas essa foto é de antes ou depois dela ser diagnosticada?
acho que alguém andou transando sem camisinha. procure um médico. porra é verde, quando fica vermelha é sinal de sangue vindo da próstata. 
deu muito o cu op ( ͡° ͜ʖ ͡°)
o dia em que o r/circojeca foi o sub brasileiro mais sensato de todos.
glória
é só jeca mesmo.
> mãe de juiz(preferência de futebol) e político.eu não posso ser tão original assim a ponto de alguém não ter pensado isso antes de mim: deve ter algum puteiro por aí que usa essa temática como jogada de marketing.
fake. mourão é nazista, logo, loiro, digo... branco. digo... europeu. digo... arian- ah, foda-se.
eu só te entendo. se organizar certinho dá um suicídio coletivo veri naice
bora organizar um churrasco.
eu preciso saber.
comida é melhor mesmo
da sua vida
eu tava me referindo a um churrasco no banheiro.
brotip: enfie por trás e quando penetrar até o talo pegue o pau dela na frente e dize: "atravessei!"
everdade eu fui pago com uma cesta básica.  
mooooh burguês!!! pagaram pra mim um pão com margarina e leite pingado 
concordo plenamente, todos os banimentos que tomei foram injustos
entendi porra nenhuma, mas suporto totalmente.
quem é essa gente?
eu acho que é a galera da id software.o de blusa azul é o john carmack, desenvolvedor do doom, quake, wolfenstein e outros jogos pra nerds virjões que ainda não sairam da década de 90.
>obrigado por sua contribuição para o r/brasil, mas o seu post foi removido por metadrama e provocação política
gostaria apenas de fazer um adendo aqui:[nsfw](https://i.imgur.com/s6ur1k1.jpg)
carai q porra
fui na padaria e comprei uma garrucha e olha no que deu.
por onde andavas, padre?
“na ilha de lost”
\>implicando que acharam o corpo e enterraram
degenerado(cimavotei).
qual a marca do arroz na cesta? 
é a simulação mais precisa do mundo real.
é nóix que voa bruxão
típico jeca tomando um banho de rio
ué...não é um sub de piru?
parece que se tornou isso, mas já teve umas pererecas perdidas.
porra, ainda bem que eu sei de uns 20!
hahahah cada um ganhou um vimacoto. parabénsss!
sexta feira goza doria?
tu deixou aquela porra que traduz no automático ligado! 
mas esse meme não é deles originalmente?
alguém não colou no colégio público
cannabrás, essa não pode privatizar
você é contra, a favor, muito pelo contrário, ou marina silva?
>ta todo mundo com ciúme do carae ta errado porra?
acho que você viu o vídeo errado
o video agradou a família brasileira
notei isso também, bróther.
já verificou se o roteador estava ligado na tomada?
desligou seu roteador por 10 segundos?
10,20,50 até cancelar a minha linha da vivo, melhor coisa que fiz
estou confuso. é a nota do governo dele? horário de de 15:30 errado? tamanho do pau? duro ou mole? não que faça diferença.
não sei se isso foi mais r/smalldickproblems ou r/suicidebywords 
sugestões\- humor\- sério\- pensamento de bueiro\- vendo \- compro\- alugo\- promoted\- conteúdo original\- política\- pau no cu de quem tá lendo\- notícia\- imagem\- 
tou falando mais de user flair mas gostei de algumas aí, podemos colocar 
podem sim. agora dá pra colocar texto junto com imagens, inclusive.não acha o dollynho meio obsoleto não? 
memes a parte os melhores são o steroids e o the money storee o circothony jecatano é louco de dizer que o yots é um 9/10
o jeca mais ocupado da internet
só se você bancar. gastei tudo no pedágio...
caraí bixo! igualzinha mesmo! ô loko!
adoro obras pos-jequenses
reportado por doxxing.
como é que tu conseguiu esse ícone do jeca do lado do teu nick? eu queria também!
não tem verba pra isso
mas isso daí tem que censurar mesmo!
eu faço de graça. só preciso do tamanho das flairs.
helio oiticica, um dos grandes jecas que não sabia que era jeca
40 anos atrás, puta dum visionário. 
na praia, em um lualseu cu tomou mingau
pau no cu de quem não gosta sh shs shshshshs hsh s
ainda bem que só acharam isso
~~perto de sifo-dyas e conde duku.~~ seu degenerado.
como se faz um poste no reddit?
pergunta ao andrade.
tbm percebi mds o comunismo foi longe de mais agr
acabei de receber uma mensagem do jair bolsonews e parece que a pablo vittar ta lá em londres no big ben e adiantou o relógio em 1hora, tudo isso pago com dinheiro da lei ruanet
se não tiver brotheragem nem me chame. não saio de casa se não tiver mamada.
na brotheragem vale tudo, só não vale beijo na boca
na verdade o bolsonaro eh furry
normal da usp errar
"em outra declaração o matemático diz que um total de 99,9% dos estudantes da usp nunca entraram em contato com drogas ilícitas"
achei o meu ministro da saúde!
foi o que bolous disse sobre economia-bolsonarus, jair
porque é um livro punk.
acho extremamente importante o tema tratado nesse post mas tenho argumentos para contradizer seu plano. se você reparar bem na situação atual eu comi o cu de quem tá lendo kkkk trolei!!
o cara tem mais camisa de time que eu
alguém esqueceu de tomar rivotril.
esse emoji do policial com a mão branca...
ué... tá errado?
minha amiga tá falando isso sempre virou bordão foi  snsnsnsnnsnsnsnsnsnsnsnssb d d
é um símbolo de paz e amor budista porra
o meu problema é que eles existem, assim como minha vontade de morrer
é por que anarcos são conhecidos por terem membros extremamente avantajados e costumam matar suas parceiras sexuais sem querer durante o coito.
só gente otaria tem pau grande. gente legal tem pequeno e médio. 
na boa, quem tem pau grande é viado.
nomanoid é eterno
que vcs fazem orgais a vinho, deusas pagãs nuas ouvindo metal.maldição, seus fdp :(
use nossa sabedoria. nós te imploramos. nós sabemos o que se passa. escute. não continue sendo um peão do r/brasil!
o que se passa, brazuca?
é assim que a moderação gasta nossos impostos.
o amoêdo ainda não respondeu, estou aguardando a resposta até agora.
sim, o da direita é o pau
o r/brasil já autoriza o uso de cannabis para fins homossexuais. 
fale-nos mais sobre isso.
por isso que chamam a cidade de ilha da magia. só dá noia.
vai ver é pra compensar. menos humor, mas pelo menos o riso é mais fácil.
e tem gente que mata um bicho desses por puro prazer.a humanidade tem que acabar mesmo
solicito molho dessa imagem.
eu bato punheta só pra descrições.
ainda bem q sou petista analfabeto
achei estranho mesmo o pessoal falando que caiu, aqui tava normal
vai se fuder, quinta vez que caio nessa merda
a que tá na cabeça, né?!acho que é a bandeira do homem aranha aquela alí. parece ter um pouco de azul tbm.
acima da piramide está o lendário sambaporno.com
é dois
mentira, eu sento no colo do motorista e brinco de trocar marcha no câmbio
como pode isso se tem uma plaquinha dizendo que não pode conversar com o motorista? você chega sentando e boa? 
feliz dia do bolo, bolonaro
você não manda em mim.
vossa excelência é uma vergonha pra essa honrosa casa
reportado por direitafobia.
fake, esse video é uma palestra sobre bitcoin.https://www.youtube.com/watch?v=ktf5j9ldobk
belo shitpost!   só faltou *um pouquinho assim de vadiagem*!
aceita fiado?
viado?
tá na cara que ele não curte cobertura de flocos 
se a cobertura é de flocos, o cara tem que ir no urologista.
é verdade o op ainda não levantou
deus me livre ser um cis facista, eu ia ser o primeiro a saltitar da mesa 
amigo, você já ouviu falar sobre proerd? 
isso aí é da legenda da ursal
pior vai ser no segundo turno onde niguem vai ser legal
se o haddad fizesse ensaio para a playboy, aí sim poderia começar a pensar no caso.
joão amoedo antes do anarcocapitalismo.
as vezes no silêncio da noite
eu fico imaginando nós dois
"número 3 vai chocar você, aumentar o sucesso com as mulheres e fará seu benes dobrar de tamanho!"
para conseguir os outros dois últimos itens, só sendo chocado dnv mesmo.
jesus disse que devemos amar a todosvocê é 100jesus e não ama a coleguinhaentão seu usuárionome é relevante, né?
por isso que apoio a marcela temer, sempre.
imagina o mourão te cumprimentando e já chamando de "bróther".
so koreanoe odeio brazil vocesbrazileiro e porcovoce gosta de feijoadavoce gosta caipirinhalula dilma asasinobrazil porcoscrime ocorre nada acontece feijoada
vocês tem pinto pequeno, sai dai!
votei no amoedo 30, então quer dizer que meu pau vai diminuir 5cm? sacanagem isso!
votei 30 tb, nada mudou .... feijoada
oxe, que estranho. pensava que era o nomanoid que produzia. 
a gente é tipo anarcocapitalista?
mano, esse cara que come o cu de quem tá lendo é tipo o the game. não temos escapatóri-pau no cu de quem tá lendo!
voce feriu minha cimentenciaagora serei residencia
fake. todo mundo sabe que um bênis real é virado pro outro lado, o moderador claramente fez isso se olhando num espelho pra difamar os jecas.
estudar pra bota um sorriso na cara do jeca
acho  que o círculo ao invés de azul podia ser transparente.... nosso estoque de vento
fake! eu vi que na verdade a nova bandeira e toda vermelha e comunista escrito: >!jesus e travesti!<
muitas mentiras, precisamos ficar atentos. acabei de ler que seria "ordem e pau grosso" legenda a qual me oponho veementemente por razões que não quero falar, obrigado.
o r/eu_nvr é pra lá ->
achamos a alt do mod do r/brasil.
esqueceu de citar que minhas tetas são pontudas 
pera ae...assim...eu não sei muito sobre os números e tal. mas pelo laranjinha suponho que seja 30?
é o psol laranja
> de se afastar cada vez mais do lulajá até perdeu o foco já
com um charuto na bunda.
é bom pelo menos?
tem gosto de galinha.
r/brasil censurou esta obra😡😠😡😠😡🍆
amigo, o r/bresiu é literalmente petista!!1!11!!impossível ter imparcialidade e críticas...
impediram as ávrores de votar! fraude!
sempre que alguém anula seu voto tem, na verdade, a figura de um cachorro oculto atrás da urna. 
essa tu não sabiase não fosse eutu não nascia
quem come coxinha pela bunda tem falha de caráter
notei que a ideologia de gênero está comprometendo seu karma, camarada jeca. permita-me corrigir isso com um sobrevoto.
você tem problema com dedo no cu? homofobico!
merdapostagem muito culta para meu céreblo
porque o /u/frahm9 quem fez. ele fez faculdade.
seu meimei tá errado porque o miranha enxerga melhor sem o óculos. você não deve saber disso porque não assistiu ricardo e martim o suficiente, e não tem qi acima de 300.
por muito tempo procurei uma lista dessas, op é um santo.  
uma mina q eu fiquei que me mandou isso, não sei se foi no sério mas ela me bloqueou em seguida kkjqkdljdlqkdlamdk
não fui eu que fiz não perderia tanto tempo nisso
editarei pra ficar 10/10.não parei pra ler tudo ta doido kakdklwkdlw
chorei. e provavelmente vou chorar mais vezes. literalmente sacudindo.
e errada ela não está.
heueheuehuue só troca o patrocinio da katia abreu. poe alguma empreiteira ou algo do tipo haha
hahahahah boa!!! criamos esse texto e agora a intenção é espalhar nos grupos de família, bora galera! até chegar na globo.com
u/presidente_mourao pra sai o autogolpe? só pra saber...
plot twist: o eleitor é o próprio op. 
confirmo, eu estava lá, eu era o bolsonaro.
nem pode, agora que ele tá cheio de ouro virou capitalista.
>se todos os viados morrerem, você vai poder dar o cu sem ser chamado de viado. reflita.
porque o pt vai criar a ursal e aí nosso time vai ter messi, neymar, dybala, coutinho, cavani e obina.com um time tão poderoso, há de haver copa todo ano e muitas vuvuzelas para comemorar os vários títulos.
esse sub ta infestado de terroristas da ursal
batatinha quando nascese esparrama pelo chãoo estado é violentoimposto é roubo e coação
eleições (é só um trocadilho merda mesmo)
deu muita dó do cara. puta merda. 
foge do brasil junto com os redditores do r/brasil
pior q ta msm, queria saber quem fez namoral
tã ligãdo
se você apertar e segurar os botões branco, corrige e confirma ao mesmo tempo por 5 segundos, vai resetar as eleições.
é verdade! eu estava lá, eu era a garrafa de 51.
atenção, nação brasileira.
mais um, mais um:  por que diabos ficam falando "cocktail", ou pior ainda, "coquetel"????temos aí há décadas o bom e velho rabo-de-galo.
owo o que é isso?
não sou vira-lata, mas também não sou brazuquense. não devo satisfação a uma pátria que só me fode.
e hoje ainda é meu bolo-dia
não sei se baixo voto ou não, parabenes  op
será que é verdade?sem prints, sem credibilidade!
clique arriscado do dia... 
você vai reprovar.  to profetizando aqui, em nome do senhor jesus.
mas eu ja reprovei
que bom que não sou da engenharia
então a letra r barrou o brasil e um pedaço de bosta junto? isso dá um ótimo anime :d
em que ponto chegamos.
me disseram que o brasil livre é tipo a peça dos macaquinhos, mas sei que pode ser só boato. não estou insinuando nada, só comentando o que ouvi por aí, ok-ok?
álvaro dias me faz esquecer todos procedimentos estéticos pelos quais gostaria de passar e aceitar minha velhice, sendo a alternativa a de galã vencido.
o umbigo do rapaz parece um seis. tem três umbigos no meme🤔
6 é metade de 3.metade em inglês é half.half-life 3 confirmed.
então downvota se tu é homem.
então não poderei votar no [**eymael**](https://www.huffpostbrasil.com/news/eymael/) (um democrata cristão) de número **27?**
ele deixou logado na lã house então?
jeca laranjao o pai das merdapostagem toda
não tenho medo de tocar indiretamente em um pau pra salvar o país
o cachorro está com coleira, devolva pro dono, cara.
dizem que o cachorro reflete o jeito do dono, confere?
au! au! au!edmundo é o meu vizinho. 
se pedrinho i declarou a independência as margens do ipiranga com uma diarréia, significa que ele cagou no pau?
se sim, ele estava com a calça arriada com alguém, também nu, logo atrás de sua retaguarda? 
???  isso é uma afirmação ou uma interrogação???independente da resposta a cima...r: idae???
plano:1) votar no hadad;2) imptimar haddad;3) manuela presidenta;quem topa?
13 cima votos e esse sub vira um sub exclusivo sobre a manu
ta todo mofado. falta de uso?
existe uma punição maior do que o ban? você mereceria isso no r/brasil
ajoelhar no milho
se ele é gato lógico que ele não é mulher né seu buro
ele me mostrou que era macho, na catequese.
sou velho e confuso. alguém traduz, explica e justifica(valor: 2,0 pontos)?
a parede é a culpada.
manja das travestis, é?
rosca giratória 
é verdade, eu era a bmw.
como foi ter o bolsonaro dentro de vc!?
melhor dia da minha vida compadre
do paulo guedes tb, vc tinha que ver
galvão bueno é tipo olavo de carvalho dos esportes. quanto mais fala do que não entende, mais se intromete a falar.
aquele que não se deve pronunciar o nome
que centrão delícia
resultados **nega**dos
eu ontem. excluíram meu comentário por metadrama e mandei todos às putas que os pariram. melhor coisa que fiz essa semana até agora.
como os três e ainda corro atrás do op de pau duro.
teve pacu assado pra janta?
sou perito técnico e confirmo que esta imagem é falsa. como podem ver a armação do palco no meio das pessoas é vermelha, vermelho = comunismo, comunismo =/= bolsonaro, portanto podemos concluir que esta imagem é falsa. *rides a jegue away
verdadeira imagem do senhorgloria a deuxxxxxxxxxxxxxx
hehehehhe tem que ter direitos de imagem
assinar esse sub foi uma das piores escolhas da minha vida, 10/10 faria de novo
esse sub é hilário.
esses refugiados do r/brasil chega e nem oferece um cachorro-quente. 
você vai depilar o cu pro seu amigo? 
não, um amigo irá depilar seu cu.
essa mesmo. 
ah naaaaão, mano... conta pra nóis aí que é mais fácil.
não conto :c
olha a bosta voando 💩💨
ja esta, a quantidade de shitposts da galera me impressionaestou perplecto mas feliz
você quis dizer: /r/brasildob
eu prefiro picadura 
piranha.
o meu herói temer tá concorrendo de novo e eu não sabia!? *-*
pera lá, o temer é lorde sith *confesso*
mas ele não tem opções. terá que votar obrigatoriamente na sua melhor opção. eu, por exemplo, gostaria de votar no batman, mas também não poderei. 
pena que a candidatura do mace windu não deu cabo
justo. perdão pela ofensa chamando o nosso grande lorde de mentiroso
mas ele controla o senado e a corte! ele é perigoso demais!
filho do serra com michel temer
não era um protesto a favor do nomanoid? 
não acho que quem ganhar ou quem perder, nem quem ganhar nem perder, vai ganhar ou perder. vai todo mundo perder
isso precisa de uma regulação/controle social 
huahuahauauaua vão tomar no olho do cu 10/10!
privatizaram a segurança. e agora, quem poderá nos salvar?
caralho esse dia foi loco. conheci minha terceira esposa lá. 
solnorabo presidento 
preciso primeiro saber se aquela ponta no topo da cabeça é cabelo ou crânio.
não, ainda é setembro
olha prum lado e toca pro outro
claro que sim seu jumento, ele tomou facada na barriga e não na bunda
aqui é um sub composto de brasileiros semi-analfabetos banidos de virtualmente todos os outros sites da internet. a semelhança é notável.
só ganha o meu voto se o medico foi cubano e passou por cotas kkkkkk
elitista!!!e os médicos deficientes??vc tem de ser muito podre por dentro para se negar ser operado por um anão negro cubano transgênero não binário com uma perna de pal!!
oxe, num era ancap caraio? cade a minha liberdade de deixar meus filhos se drogarem
liberal na economia e conservador nos costumes.
cuck com orgulho na economia e corno nos costumes
convenientemente só algumas horas depois
significa que hoje em dia a esquerda anda meio caída.
aqui não é r/brasil não, hein. show do esquerdão é lá!
eu passo o scrol com meu bingulim, so que as vezes molha
puta que o meu pariu que moda boa. post baixoestimado
>tem um mod tambémnão é redundante? 
me contaram também que o eymael mandou um pássaro com uma mensagem pros mods com a intenção de marcar um ama mas o animal nunca mais foi encontrado após departir para a casa do corno do adm.
lindo poema.
ah, seu degenerado.
não entendi.
cheirão?
já chamei meu irmão de filho da puta :(
você nobre jeca, trouxe uma luz da razão a esse post. saaaiiaaa daqui, a razão leva a coesão, que oprime a coação, fazendo de nós apenas seres ponderados e racionais!!!
posta no /r/eu_nvr, eles upvotam qualquer coisa lá.
isso é dilmatemática, nem tente entender.
tenta mesmo não.
não é porque come mais, mas sim porque estocam vento no cachorro. 
reporta aí, como foi o processo de "220v" que aplicaram em você? 
foi horrível, o turbilhão de opressão me fez sentir a pior pessoa do mundo. o namorado da minha esposa falou que a culpa foi minha de ter sido burro e não avisar ao policial o que eu iria fazer.
não porque eu tinha me cagado todinho e uma lágrima começava a cair. 
helenão aquele que comeu seu irmão 
pimenta no cu dos outros é refresco, é tudo que vem a minha cabeça.
hércules era um grande sofista.
rolhiço e pentelhudo. muito bom.
não é?! estou juntando uma galera para fazer uma vaquinha e mandá-lo para europa vender suas artes. 
soltar de uma vez é mais eficiente, mas corre o risco do gás sair molhado e não dar tempo de parar.
10/10100% das informações deste post são verdadeiras.para ser honesto tem que assistir muito ricky and morty para entender este post.
ele se auto suicidou-se sozinho a si mesmo.
os terroristas da ursal já fizeram isso comigo uma vez
senta no canto da sala, a temperatura lá é 90°
chama o meirelles
vota em branco? racista.
vamos nada...o vampirão ainda é novo, vai viver muitos séculos ainda. 
carai, que inspirador.  
moça bonita.moça cremosa.
iiiisso circo jeca, vai dando idéia mesmo.
é. 
broderagem o caralho aqui é viado porra!
fellow de uma meretriz :(
jeb é uma *bagunça*
bom dia meu endividado
cadê o bilete pra eu assinar?
porventura, você é illuminati? 
que mundo pequeno! meus bisavós conheceram o nomanoid e também o seu bisavô, op! só que os meus estavam viajando de trem ali perto de auschwitz, dai não se encontraram...
todos sabemos que o gêmeo do mal incendiou o local da visita de seu avô
verdade, eu vejo tanta merdapostagem pôr lá e fico pensando, onde está esse jeca quando o r/circojeca precisa? 
e várias pessoas respondendo. galera do rbrasil precisa urgente de um abraço.
não é implícito no coque?conflito de interesse: sou careca.
e que ele brincava de queda de braço com o capiroto 
mas coque samurai é coisa de comunistinha de federal.
manuela dávila gostosa zap sexovem passar fome aqui em casa comunista princesa
que guerreiro, meu povo, que guerreiro...
hahahahha  mano, tu ja parou pra ver o histórico de namoradas do pc?   eu não sei onde que eu vi essa porra, mas é de cair o cu da bunda
ele chifrou uma japa gostosa pra caralho.
ei seu petista nao fala isso do bolsonaro2018####  nao e engracado essas piadas ele foi machucado é triste 😓😡😡
meme nota 10/10. realmente eu fiquei olhando pra garota mas pensando no amoedo. uma confusão mental. 
confusão porra nenhuma. fiquei excitado mas não foi pela garota, isso eu tenho certeza
chuchu mesmo é um outro candidato...
pegging não é gay
meu tipo de mulher.
quer um abraço?
10/10, comeria de novo.
tem contexto? deixa eu rir também, pô.
**propaganda de extrato de tomate autorizada pelo comitê de merdapostagens da ursal.**
metade do mundo ficou orfão
era pra ser um rostinho com um nariz entao vou fazer de outro jeito :l)
reptilianos da iluminati provocaram a facada pra executar o seu plano malévolo de inserir sangue de maçons gays nele.
pra que falar reptiliano se tem calango?
merdapostagem abstrata
eu vi pensei. fudeu vai tomar ban temporário. daí vi que era os jecas e que aqui é terra de ninguém.
a república será reorganizada em um terceiro! império! brasileiro! por uma sociedade mais segura.
quem vai ser o anakin brasileiro?
você esperava que fosse um petista, mas era eu, dio!
*parte errada*
os illuminati vão ficar furiosos qua do souberem disso. agora eles foram longe demais. 
é porque agora é só o ensaio. 
>passeata com bandaids na barrigavai dando idéia, vai.
não é invasão quando se tem autorização.
tens os temers necessários pra compra-las?
o que é r/brasil? 
é o habitat [desses moderadores](https://wdfw.wa.gov/living/species/graphics/deer.jpg).
mas aí seria ciro voters be like...
e se quiser cuspe ainda tem que pagar por fora
mas ele provavelmente já tem mais iphones q vc.
ué, mas já não existe cota pra deficientes?
porra, achava que a piada era essa e perdi a oportunidade de ganhar karma. merda de vida, mano.
o r/brasil cortou nossa verba de óleo
gifs\_com\_som.gif
ou seja, manifestantes petistas.
homens sapiens e mulheres sapiens
pra reconstruir é fácil. é só encher com coisas do nosso cotidiano e esperar uns 15 mil anos de novo. 
mas e o fósseis de milhões de anos? acho que vai precisar de mais tempo, heim
uns gif dumas cavera rodando mano
o-o-o... argentino sabe que o... muito bom o filme, top mesmo
emocionante. alexa play é o amor
os candidatos odeiam ele!pra saber como ele o faz, clique em www.obviamentequeéumvirussuadesgraca.com
pra quem não sabe, a senha do /u/asenhae1234567 não é 1234567
tá tentando me hackiar?pls no hack
então, mano legenda com o brioco, fica foda :(
eu sou banido do /r/brasil por defender o donald trump 🤷
eu fui banido do brasil por zuar um cara morto aleatório. 
> rico em álcooltentador.
eu tenho maconha 
bela corujinha
10/10 muito bom -ign
"sonic nunca foi bom" - ign
e dae? você é homofobico por algum acaso?
eu sou viadofobico seu veadinho que gosta de uma verdinha
também tive que dar uma relida, mas achei genial.
mentira, ibama não protege hipopótamo no brasil.
não só tem meu voto, como fiquei completamente úmido com a menção desse homenzarrão da porra, o qual ainda será o presidente dessa nação, uma pátria indigna de tê-lo como tal. mito.
se fosse eu, seria assim: "e aí força jovem" e eu falaria "eae otário". 
tamo ai na correria.
não. espero ter ajudado.
ainda quero ver um debate com silvio santos, luciano huck e roberto justus.
não foi convidado para esta pesquisa
eu consigo chutar com bastante força 
só sei que se estiverem vendendo um óculos sem lente não compre!!! pode ser uma armação.
a capital da argentina é foz do iguaçúaté logo, boa noite!
nem tudo são flores, minha avó morreu depois de escorregar na calçada.
todo candidato tem seus podres.
ou até mesmo traz.
excelente nick.
ou não leva a lugar nenhum, como é o caso das calçadas de rotatórias...
viadagem e fogo no cu. 
mas a veadagem não teria o efeito inibidor na reprodução? 
que legal, parece um caracol!
porra op, me solidarizei com seu problema, posso ajudar com seu problema sexual, te darei um endereço pra gente se encontrar e eu comer sua bunda, não é muito, mas é o que eu posse fazer pra te ajudar.
agradeço, amigo, porém minha dor no corpo me impede de andar e pegar o trenzinho da alegria até seu endereço, acho que vou morerr
não, essa lógica tb se aplica a pessoas, se vc vê alguém na rua que não tinha contato há alguns anos vc não precisa cumprimentar, afinal todas as células se renovaram, não é mais a mesma pessoa e você não conhece.
dando muito o cu
mas quando você usa crack, você que é o assaltante. 
só em casos onde a pessoa morre
sei lá bro, mas se eu não morrer até sábado vou estragar meu fígado ta ligado?????
não sei, só sinto dor
ei amigo, voto é secreto cirogomrs
não transo
é uma pena, mas se ainda estiver procurando quando melhorar, a proposta estará de pé pra voce.
eu limpo com álcool. recomendo pitú ou caninha da serra.edit: limpei aqui e agora tá com cheiro de cu de bêbado. esquece a dica.
para a glória do senhor jesus
vi um erro de português no teu texto, que vergonha. 
preconceito linguístico. https://pt.m.wikipedia.org/wiki/preconceito_lingu%c3%adsticovou te denunciar pros mods. 
faiz três mês, quando choveu em sp.
se for, eu é que não quero paçar insetissida nélas.
da sim.
imagine a torcida segurando uma bandeira gigante escrito: "terror de piracicaba" e um xv-mon bombadão de braços cruzados desenhado._fabulous_
blz, cara. vou só fazer a análise de dados, então daqui uns dois ou três anos eu posto. 
isso é uma proposta? 
estou indeciso entre o zé colmeia e o ursinho pooh.
assista ao debate enquanto toma um sorvete de tangerina diet. 
deve estar uma merda.
de que estado é esse clube?
acho que é do acre.
de fato assiste razão ao nobre cavalheiro que externou o brilhante parecer supra.
alexandrerrs, vosso senhorio há de ser um membro notório de nosso próximo e exímio plenário de exaltação ao conhecimento histórico.
> dêem uma ajudinha pra essa vagina aqui!tits or gtfo.
mas sério, vc conhece o partido novo? 
sou travesti, anão, negro e desconstruidx.#lacrei
se vc comprovar que também é faveladx e bandidx, a maria do rosário e a manuela d'ávila te pegam no colo facim.
claro, é só usar o cartão de crédito pra pagar a dívida do cartão de credito.
nossa, nunca tinha pensado nisso. obrigado!
[mod do r/brasil]
ei amigo, que diferença faz? somos todos brasileiros, já tomamos no cu todo dia.
bem colocado.
coloca tudo na fronteira com a venezuela porque assim vc terá menos concorrência qd entrar no mercado de trabalho.
que bosta é essa, estamos em agosto.
caramba tu é brabo.
você vai começar a usar reddit na próxima semana?
exatamente. minha mãe disse que tem hentai lá.
oi, quando sai o próximo modelo do x12? to esperando faz um tempo.
vai demorar um pouco, mas pode aproveitar e começar a pagar agora via consórcio. paga direto pra mim no caso.
sim, madeira leve tipo mdf. se molhar já era então cuidado quando for lavar. bem efetivo contra flechas de índios.
troque os cruzeiros por dólares lá em assunção. voo barato, vai ganhar na conversão.
-50 graus? pff, isso em curitiba é clima de ir fazer um churrasco no parque.
realmente uma máquina de qualidade inegualavel, você aí que tem um cruze, que vergonha
acho que está com um vazamento.
hea. eu achava que esta frase era de oscar wilde. 
belíssima foto. só faltou a escada em cima pra melhorar a aerodinâmica 
r/o_pacote
não entendo, mas aprovo
*não foi muito legal esse início de programa ...*
o 4° homem , o marombeiro por ter que fazer entre 6 a 7 refeições por dia . vou mais além , peidou fedido pois provavelmente comeu entre 4-8 ovos e batata doce 
é sempre o gordo.
não, pq não tem pentelho no pescoço.
uma bicuda na costela é pior que xingar a mãe. 
primeiramente obrigado pelo pqc. poderia dar dicas para quem quer seguir esta carreira, quais cursos que tem que fazer, especializações, mestrado, etc. como é a formação, se é prática ou teórica e se tem mulheres no curso?
>tem mulheres no curso?é mais um amigo que tá querendo saber, certo?
69 milhoes.foi uma maratona que levou um mes, o cara sofria de priapismo mas não sabia e estava tentado fazer o negocio descer, ele quase morreu so que quando acabou a internet no meio do video ele broxou e ficou curado.
discordo. então somos 5 contra 1 e você é o "um*. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
é a sigla do acre abigo.
69 milhões?! desafio aceito. 
exatamente.
segundo as estatísticas, no r/brasil 30% é incel, 20% dá o anel, 26% usa vibrador com duracel e 24% gosta de sentar no pincel.
chama o fernandinho beat box e um b-boy... eu falarei "iêah", "hã", "rôu", apos cada rima, iêah.
o que isso quer dizer?
não resistir em observar que a parte vermelha do mapa tem mais brasileiros que a soma dos azuis. será apenas coincidência? acho que não. 
um lindo corpinho vale mais que uma mão cheia de calo , então , bastante tempo 
pra ser sincero, você precisa de um alto qi para entender o r/brasil.
quieta! o pessoal de lá nem sabe o que é ricardo e mateus. 
cara ta cagando post aqui...ta foda
ora, nada errado em ser colheitadeira.o problema é ser caminhoneira, como sua mãe, op. leva todo o carregamento do canavial de rola atrás e ainda acende os faróis pra todo mundo ver.
ei amigo, palavras também machucam
credo vó não brinca com isso
usuárionome relefante
mds, esses abrasileiramentos de termos ficam mto bizarroscimavoto, baixovoto e agora usuárionomegenuinamente impressionado
>peidição>curá!
tirem os olhos, sequestrei primeiro
que cena triste, eles deveriam tirar os livros da cachoeirinha e levar pra um lugar mais seco.
de repente uma serra mais mole.
não vi nenhum livro do olavo alí
r/cuidado 
como assim, você nunca mamou um pirocão ou sentou em uma trojeba? melhor começar já, antes que lhe expulsem.
eu posso confirmar.
acho que vou desmaiar.
esse é bem rosinha.
tinha que ser mais vermelho por dentro.
pense pelo lado bom. ainda tem bastante coisa pra piorar antes de melhorar.
mas ele não estava inelegível por conta da lei da ficha limpa?
sexo é uma história dos reptilianos pra que os humanos fiquem roçando a rola uns nos outros
chupar a própria pica é gay?
ué, não nego que biscoito não existe, só que é ruim. é o que avós rancorosas compra para os netos no lugar de bolacha
pq focinhos estão sempre molhados e pepecas não?
dizem que só os inteligentes conseguem vê-la. 
nunca vi imagem mais linda que essa
esse ai é aquele meme novo?
é quando eu peido^(wait)
eu acho ele bem molhadinho 
mas a pegadinha tem que ser consciente
ouvi falar que quando você desliga o monitor e olha pro fundo, enxerga um. não funcionou pra mim, quem sabe pra tu.
estado sólido é como eu fico quando acesso o /r/gonewild
qual é o estágio da sua herpes genital?
n sei deixa eu bater uma punheta rapidinho pra eu verificar
**[bom dia](http://www.recado-virtual.com/recados/bomdiaamor/00039.gif)**
lugar de textão é no rostolivro.
um milhão pra realizar meu fetiche? topo
muito bonita, foi você quem co-produziu? 
eu participei do vídeo, sou a primeira dançarina que aparece.
sem comida na mesa, perfeita descrição.
marina filha da puta.
desculpe amigo, mas merdapostagem é talento.
é um merdaposte de alto esforço, meus amigos. 
não sei o que eu esperava
encolha os ombros pra parecer menor e submisso. olhe para o chão e cantarole uma intro de um anime qualquer. dê espiadelas intermitentes e caso aconteça algum encontro de olhares, imediatamente olhe para outra direção. 
isso vai ativar o instinto materno dela e ela vai acabar interessando-se por você.  \*tips fedora\*
pegou isso tudo de um dicionário? kkkkk
se o pessoal daqui conseguir parar a bronha por mais de 30min, talvez
então não? 
cadê a opção de deixar como está e em troca com foder com 9 atrizes pornôs da moda?
por que nao chupar paus alheios? varios caralhos daora por ae
a gente se apega mais ao nosso
usuários americanos no r/brasil ainda recebem mais que 70% dos usuários brasileiros indicando que o mercado ainda é dominado por puxa-sacos.
n aguento mais ouvir sobre futebol e meme sobre futebol puta q pariu galera 
olavo de carvalho, que por sinal me salvou de beber fetos abortados em mais de uma ocasião.
olavo é o nosso einstein.
pesquisei sobre o último. me parece não ser bem o que procuro, mas... bom, esse cara dá uma tese. oremos.
como ousa?
quem que é esse tal de nomanoid?
olho pra ele e fico toda molhada
é "ele"? fui enganado!
>estará sendoputaquepariu até tu, samara.
a partir de 14 anos não é mais pedofilia, padre.
depende muito, se for um pitbull, a partir dos 3 meses (em anos de capivara), se for um cachorro mais frágil como um poodle, só a partir dos 4 anos (em anos de papagaio)
postei que tava com dificuldade financeira e eles fizeram uma vaquinha pra quitar meu carnê das casas bahia da tv que eu comprei pra ver o menino ney jogar na copa.
isso é racismo 
op palmiteiro.
tendencia o caralho
eu queria ter um fetiche tao simples assim... o meu é comer o arroz e o feijão separados. tem ideia do rechaço que eu sofreria se minha família soubesse disso?
eu sofro da mesma doença e da mesma dor
olavo de carvalho?
é o cu da sua mãe seu moleque!!!
queria uma foto de perna aberta assim da russa rosa 
fake. tem mulheres e gente dançando.
>tem mulheresq inocencia jovem
brazilero estudar hahavai dançar na foguera indio
boa. vou botar na lista de lazeres gratuitos. tá ficando frio pra caralho já, mesmo. valeu!
melhor coreia atualmente.
se brasileiro soubesse escolher não teria eleito dilmaentão fica caladinho aí
um vez eu brinquei disso mas era pra tomar um shot do meu destilado favorito toda vez que o raul gil cometia um erro de concordância.  
mulher já é bom, imagina com piru.
eu também costumo ler nietzsche no meu tempo livre, sábias palavras
mau gosto do caralho
não tem nem mais espaço, já tenho dívida no spc, cartão de crédito e todos bancos no cu
tu é um poeta cara
"em quem investou"... meu amigo, menos maconha antes de postar
mas... mas... maconha faz bem, eu li lá no r/brasil
eu fumo há 30 anos, todos os dias, não falho nenhum, e não tô viciado.
op deixe o seu vizinho de baixo surdo assim você não precisa se preocupar com ele ouvindo barulho.
\[...\] dificuldade de pensar, agressividade, falta de motivação, perda de memória \[...\] só vi verdades. 
ta com os ovos de ouro no meio das pernas cara, se precisa eu te ajudo a procurar, só mandar uma pm , até mais amigo, pás 
já vai assediando as meninas e gritando "essa é bem rosinha!".
a polícia chegou pra pegar pão na chapa... cortaram a fila de geral
ainda não comi nada, n quero me cagar
já consegui sair da fila
um maldito copista pastista.
aka seria possível que a mãe do eleitores mitu bebeu na gravidez? muita coincidência para ser mentira 
me pergunto como é que isso funcionaria, tipo o que acontece se um cara de centro ou de esquerda muda de opinião e decide votar no mitu ? rola um retcon e a mãe dele vira alcoolatra ?
essa perereca é rosa
achei o banner lindão do jeitinho que estar-se-á.
quem é essa hippie gostosa, hein? nunca ouvi falar! to veno no google agora! 
isso é um filthy frank versão br?
pior que eu sei os dois kkkkk. sou um merda, cara
eu não sei nenhum.mentira, eu sei do neymar.
parece ser inspirado nisso: https://www.youtube.com/watch?v=pnowpl-nsi8
você pode falar um pouco mais sobre isso?
até esqueci que tinha criado essa conta, valeu op
o certo mesmo é o arroz em cima do feijão,
essa porra não é mulher não.
isso é dito no video, seu retardado mental!
não tinha visto...obrigado filho da puta.
certeza que o filho do cara ouviu falamansa momentos antes.
ta linda. bem típica e tradicional mpb. parabéns. 👏🏻👏🏻👏🏻
bem, amigos! trata-se da mais rica peça suína! 
por que não em negro??????? racista
essa é a piada
isso aqui não é youtube, seu bosta.
foda a polícia.
todas as policias ou so a foderal  ?
[guarda mãonessepau.](https://streamable.com/fbjoy)
a verdade é que o coco era um dildo e você colocou o vídeo ao contrário.
8 semanas é realmente um absurdo. se fossem 2 meses dava pra acreditar
op deu mole, podia ter pedido para sem criativos e não responderem "tua mãe lol pwnd"
r/suicidewatch
é sua mãe, aquele chrysler poluidordesculpa
comprei do paraguai
me lembrou o leônidas de coração valente.
ao centro??? mas nomanoid não é de esquerda?!
essa era intenção. não muito diferente de qualquer outro video asmr 
ainda pode ser chamado de artista moderno e ganha rios de dinheiro. mega recomendado 👍.
pior que isso é verdade.
caramba, que coincidência, eu moro na área verde!!!
durante o texto você mudou de homem pra mulher umas 5 vezes.
maria sapatão sapatão sapatãono r/brasil é maria  no r/circojeca é joão
é decair o cu da bunda um absurdo destes. olha aqui meu mano, com este símbolo budista não se faz anedota. 
compre outro pacote de figurinhas.
platina médio, ocasionalmente mando bem.gostava de ir de mccree, mas ando não conseguindo render muito com ele, então tenho jogado outras coisas. mas não sou tão ruim não, só não sou l33t69erwidowxxxx 100&#37; crit acc
já tava abrindo o zíper.
meu relacionamento acabou hoje e eu costumava receber essas coisas do meu ex. fiquei triste :(
nada é fácil nesta vida.
quer dizer também que você é cuckold involuntário. 
"não existe cuckold involuntario, so existe aqueles que não tem culhão de aço e se deixam cuckar"- vinicius de moraes.
udr é sempre um momento de paz nesse mundo caótico e vulgar.
bbc eu dispenso! me respeita que eu bato é pra larissa manoela!
punheteira, no caso. 
aposto que você encontrou essa foto na cagada.
vai dormir vagabundo, ta fumando pedra ja essas horas?
"soltar um moderador do r/brasil" é um bom sinônimo para cagar.
quem ele é ?
num posso falar poarr
o mercado sempre é lucrativo. a produtora que estou no momento está criando uma parceria com uma fabricante de óculos de realidade virtual, vai ser doido demais fi.
namoraria? casaria e ainda faria três cavalinhos, levaria eles pra praticar hipismo na casa dos avós e o escambau.
essa obra e o mein kampf são os livros de cabeceira dos moderadores do /r/brasil.
você é um bruxo?
por parte de mãe, guarda noturno por parte de pai
meninos levam refri meninas levam comida
tb diminuiram os erros de português e o cheiro de cachaça, sooo...
nenhuma! eu nunca falo a verdade no /r/brasil
dá para fazer uma camisa com isso e dependendo de onde você divulgar vai fazer sucesso. se for levar em uma federal sugiro levar não menos do que 20
eu fui banido de lá, só podem ser pretos
ei!! você ta furando o bloqueio da greve de merdapostagem!!
você tem a minha foice e meu martelo! ☭
[eu prometo levar da próxima, viu!? ](https://i.imgur.com/lzuedb1.jpg)
o que aconteceu com o bandidobr?
tirou umas ferias, foi mergulhar no atlantico. 
ciro gomes?
amigo, estamos aí p/ isso: passe-me os contatinhos dela porque, ao contrário dos mods do r/brasil, eu não tenho nenhuma restrição de mostrar a ditadura.
vocês hão de concordar, companheiros. a merdapostagem no /r/brasil já foi maior outrora. estamos perdendo a batalha lá. sugiro uma nova campanha para o segundo semestre de 2018.
meme atrasado alguns meses, eu seimas voces tem que me perdoar, na epoca eu nao era 🌊🌊🌊🌊
os merderadores do r/brasil, todos entreguistas, já disseram que se dispõem a entregar seus desgastados furicos para as tropas que se avizinham.  
é pavê ou pá manda vc se fude
não, pq eu, tal qual uma hidra, quando fosse removido do grupo criaria dois novos grupos e botaria a familia inteira neles
até concordo que tentar defender animais fedorentos e irracionais não faria sentido, mas por que não podemos defender pelo menos as capivaras?
eu neste exato momento!
comece apenas com um livro, talvez ajude
sobre merdapostagemtreina um pouco e faz uma no /r/brasil.
curreius mandarão os upvotes para curitiba
merdapost
de fato, os merderadores do r/brasil estão garantindo que não faltarão abobrinhas na frontpage do sub nem pepinos tamanho gg para eles sentarem em cima.
tenho somente mais 7 caixas de dom pérignon. já mandei meu piloto buscar na frança. 
oi, sou seu piloto.lamento informar, mas roubaram minha gasolina no meio do caminho.*com muito pesar.*eu.
oi, sou o ladrão do seu combustível.acabei sendo roubado por milicianos armados com fundas já que seus estoques de munição não foram renovados, infelizmente também me fodi.com muito pesar.eu.
oi, sou a munição.realmente não fui renovada.com muito pesar.eu.
entendido, não vou comentar
desculpe, tive que comentar o comentário anterior para que você soubesse que eu não iria comentar
posso te ~~dar~~ vender umas dicas de como vira youtuber
se vc colocar um video no seu canal, vc já é um youtuber. é gratis 
é um mistério! 
isto não é nada! quantos litros de leite são desperdiçados na cara dos mods do /r/brasil diariamente?
porra toma logo 5 cimavotos meus
se mulher já é bom, imagine com pinto
r/memesprofundamentesfritos
só queria ver quão estranho/a você era mesmo
constatação constatada
step 5: manu d'avilla fazendo porno com maria do rosario (estava pensando em colocar tambem a mulher do fora temer so que ela me lembra muito dele e faz meu benes murchar, alguma sugestão pra substituila ?).
e se você pensar no chuveiro, você pensa molhado.
moveis sao feitos de pau, logo voce ta esfregando seu pau em outro pau o que é gay. alem disso voce esta dando prazer prum homen (o que tambem é gay) sem falar no risco do pau/porra encostar na sua perna (algo que seria muito gay).
só vejo uma saída: amputação.
por isso brasil não vai pra frente
um dia meu amigo elon voltarah no tempo 
o carro dele já está chegando em júpiter.
gp da alemanha? o pessoal nunca sabe se torce para o hamilton ou para o vettel.
fapei pra isso, eu shipo manuela e maria do rosario.
mas lula é o maior expoente da direita brasileira.
tinha que ser.... 
faz sentido, mas e se eu beijo um cara que só beijou caras durante a vida dele? isso faz de mim um duplo-gay?
como eu disse pro outro, boa sorte pra achar uma mulher que não seja degeneradx 
mulher é tudo degenerada, boa sorte 
imagina que tu nasce vegetariano lá nos pampas do rio grande do sul, onde só tem churrasco para comer. tu morre de fome!!!
o homem nasce onívoro mas a sociedade o corrompe 
sim, pq está com um pinto na mão. 
mas não é assim q faz?
como conseguir pais q te sustentam?como é ser feliz?
cara, acho que a maioria dos países irá ganhar. não entendo muito como funciona lá fora, mas só aqui no brasil terá vários jogos no meio da semana aí vai dar pra emendar tudo.
eu não sei o que é magos, mas se for algo que dê muito *trabalho* ou tenha que *estudar* para entender eu já tô fora!
hea que jãnio foi o primeiro presidente lgtbqwertyuiopasdfghjklçzxcvbnm do brasil.
é cara. isso é tipo ir no puteiro sendo eunuco. é foda.
assim como o careca pode se ir fazer a barba no cabeleireiro, o eunuco pode ir fazer oral nas putas. dizem que genitália de putas tem um sabor diferente das demais e contém proteína.
no primeiro aí, categoria.
*15 anos depois...*"está faltando homens sérios!"[estamos de olho](http://www.latimes.com/resizer/fx9siif3rlamzqg7mgetx_3ztuo=/1400x0/arc-anglerfish-arc2-prod-tronc.s3.amazonaws.com/public/srdaz3cnfbduffp7bohlpkagyq.jpg)
"quero rola grande e grossa!"15 anos depois..."o importante é saber usar, não o tamanho 🌼"
mas ela não é funcionaria
acerte meus honorários com minha secretária gleisi, que aliás nas horas vagas faz bico (conforme dizem os portugueses) no ramo.
aí segue o preceito da carta magna: "compreta é cem reau"
palmeiras sem mundial
não, futanaris com buceta e um pinto retratil è que são o proximo passo da evolução.
olha o aviãozinhoception !
estou pensando em evoluir a minha merdapostagem lá no /r/brasil, e assim evitar o banimento. inventar umas técnicas tipo as que usavam para burlar a censura no regime militar.
faz sentido. não é difícil enganar mingau, tiatoba, daoccutz e os outros "moderadores" daquela merda. 
não entendeu de quem estavam falando, uma verdadeira presidanta.
levou dedada no botão
caraio isso ia da muito karma 
verdade, aqui é um sub brasileiro raiz não shitposteamos, mas merdapostamos.
não se extermina os oitão colocando todos eles nas mãos dos gecas
um bom emprendedor não gasta atoa, vou baixar piratão.
falácia!!! bill gates pagou seu próprio windows!
esqueceu de tomar a solução de qboa seu autista, toma um upvote
qboa e muito mainstream, loco mesmo é tomar diabo verde.
isso é o planeta te mandando parar de usar o 4chan e ir atrás de mulher campeão, aceita os conselhos...
memes tipos de carinha são 
memes uns são bons e outros não
sim. mauricio de souza é doido
ja ouviu falar em regra 34 fera ?
não seja um forever alone
desses aí só conheço o nomanoid
só o extremo centro 
a solução é um post de desabafo semanal por dois anos. 
a minha me deserdou quando descobriu que eu iria ser juiz de futebol. 
aí não tem como defender
/r/photoshopbattlesfoi dada a largada.
tide pod é o caralho, aqui é br
sento no vaso e envergo o benes para baixo.
trava o benes na borda do vaso, aí vc n precisa ficar segurando...
caralho, até chorei aqui. academia brasileira de letras para o op, pfv.
e válido chamar de potencial presidiário 
até quando iremos perder nossos ídolos?! 
até quando brasil
você mandou tão bem nessa que se a gnt estivesse no motel com uma puta e seu pau saísse, eu ajeitava ele pra vc
hum... vejo um mercado promissor nisso... um "gandula de paus", seria um enorme diferencial mo mercado de motéis este serviço.
é pur iso q eu salvo na lixeira.
instruções não claras, comi sua mãe debaixo da escada
não, eu não vou pesquisar esse jogonão, eu não estou pesquisando esse jogonão, eu não estou vendo reviews desse jogonão, eu não estou baixando esse jogo sim, eu estou mentindodesculpa mãe.
podia ter botado um pouco mais de *effort* né. 
queria pegar o karma logo, me chupa 
ó me respeita seu merda, só não sou seu pai pq sua mãe não tinha troco pra 20
venham para o sociocapitalismo todos voces...
ai o kra chama a coisa de judaísmo e o adolf todo protetor vem salvar as xoxotas da ameaça iscariótica.é nois.
por isso que eu não trabalho
deve ser a marca da cachaça, da próxima eu compro jamel
tá um trago dessa que vc tomou aí que tô precisando de algo que me deixe assim
mais foi só uma [coca-cola](https://www.youtube.com/watch?v=cx-ts0ozqyo)
que homem bom
um cara do trabalho só me manda áudios de 1 segundo dizendo "eae u/thetunalord" depois escreve o que ia dizer. thiago, vai tomar no cu
será o primeiro plano de governo que poderá ser cantado pela população.principais pontos:* o que será que será.* vendo a banda passar* jogando pedra na geni* quem te viu, quem te vê* afasta de mim e se cale\-se
a prassódia é muito forte em vc, jovem.
o dilema da humanidade segue sem ser desvendado. 
esse aí lerá o futuro nas cartas.
 9/11 minutos de silêncio. 
dependendo do lugar, o mais próximo de pedra preciosa que tu acha é uma pedra de crack. 
o lixo de uns é o tesouro de outros.
comentários do g1 só tem trolzinhos tipo esse aí. 
queria ser otimista que nem você e achar que são tudo troll...
não viu? é porque caiu!
rubinho raiz
aproveita e coloca comunismo
ora, gajo, vá apanhar morangos!
homem faranha?
pensa que podia ser pior ela podia estar merdapostando aqui no /r/circojeca ou peladapostando no /r/gonewild
>pior>peladapostando no /r/gonewildmas é um pablo vitar mesmo...não gosta de mulher pelada, né
se ele gostar serão boas notícias.
acabei de cancelar meu telecine e netflix para assinar o hbo, chupem-se.
foi por aí mesmo 
12 picas por polegada? por acaso esse gringo está comprando picas de anões japoneses?
daqui uns 4 mil anos isto será colorido por marina amaral (clone) e chegará na frontpage do /r/brasil
isto é a história acontecendo
obrigado por colocar nossa pobre nação lá, cara, no centro da arte mundial. estou emocionado. que riqueza, meu deus, que riqueza.
muito obrigado por apreciar minha arte
pse man, da aqui a pouco estaremos em 2050
amém 
boa noite, hoje vou me carregar na tomada 220 enquanto faço download de 2gb de pornografia robótica
como assim? ainda não estamos em 2050?
proteção contra merdapostador, coisa da cia
esses americanos... são piores que os soviéticos!brincks i love you america, i love nyc
sou um gay que gosta de mulher lol
burro é o carai men, toda hora aparece uma mensagem dizendo que tem que esperar uns minutos antes de postar 
olha, só te digo que vai precisar de muito trabalho.
quem não é visto, não é lembrado. 
pablo vittar tb. como é ser viado?
coxinha fascista.
melhor parar com essa viadagem, senão vai ficar queimado na roda, hein.
sim, bem-vindo ao clube.
çeja benvimdo, esprimente a linguissa.
sempre gosto de uma bunda seca
é como se fosse /r/diretodozapzap
5 anos? tem certeza que ainda é uma toalha e não um objeto retangular feito de porra?
ta mais aspera mas ainda faz o seu trabalho
bela gil: " você pode substituir uma telha danificada por uma toalha de porra por exemplo.
não falei não
ninguém cimavota pq todos gosta de cachorro, mas ninguém baixovota pq ta foda essa putaria dos cachorro
essa galera do cachorro tá precisando beijar na boca. 
esses juba binto desses cachorro sao muito feio vei
de um cachorro
qual dos dois é o jequinha, porra?
como vou saber! pergunta para a mãe deles!
dei google search na imagem (por razões científicas, é óbvio) e apareceu "women in nazi germany"o google não mente, ctz qe foi o nomanoid que filmou
assim vão pensar o que de nós?? porra marcola
foi mal mané
se toda semana tivesse purge seria o melhor sub
to nem ae, não tenho emprego mesmo. 
boneca, e ela tem nome, samaratenha mais respeito ;-;
como sempre você chega atrasado na festa né ruben 
tava faltando esse meme por aqui kkkk
achei que eles tavam tomando pau no cu. obrigado pelo esclarecimento.
porque isso é nsfw?
temos aqui um freud
cuidado com o que merdaposta no circo jeca, os mods tão mandando todo mundo se fuder 
eu nuncaquem tambem nunca da upvote aqui
coloriu igual uma bixa eleitora de jeannomanoid não aprovaria
to usando pinico
cade ela pra botar cor no meu coração
[e pegadinha](https://imgur.com/gallery/d2ee5la) 
é a melhor empresa do brasil.
a gerência do fundo de investimentos é a melhor. minha aposentaria paga mais que muito banco.
zuando justamente o br, povo mais zuão das internets.
quantos cimavotos esse príncipe merece?
se o aécio cair, é o aécio que assume?
não, penas dia inútil... ba dum tss!!!:(
200 dolares mal gasto.da para pular sem esses apetrechos 
por isso eu apoio pena de morte 
só a barba do pedrão nos salva#voltenotempoesalveobrasil#repúblicaisamistake
acho válido. poderíamos por uma palestra do pondé, atração gourmet de pratos vietinamitas e no fim todos andarem pela paulista pra sentir essa selva de pedra que é sp. 
a gente depois vai até a livraria cultura. vê os livros mais legais, anota pra comprar depois na internet. toma o cafezinho pra não sentir peso na consciencia de ter usado a livraria e não consumir nada.
mas usam o plural no "chops".
passa a carteira ai otario
comi um grelhado com amêndoas que ficou top
mas é cobra ou truta? 
curreios
aposto que ele irá responder "o brasileiro"
cumpanheiro /u/criminoso eu tenho direito a ser bem tratato como todo cidadao brasileiro cumpanheiro e quero deixar claro que nao conheco o cumparnheiro /u/criminoso 
cumpanheiro  /u/tonyflow99 agradeco sua dica e digo cumpnaheiro eu pretendo perder outro dedo cumpanheiro mas infelizmente companheiro por enquanto eu ainda nao posso trabalhar aqui no carcere cumpanheiro
cumpanheiro /u/ops_caguei  listelini é coisa de burgues  
til mudaram o nome do sabor mortadela
oi miga, agora é que vamos enriquecer mais ainda!
aquilo é loss?
por quê? não vejo por que você postou isso porque o outro thread já com mais de 100 comentários já explica o porquê.
tinha que ser um filme parecido com o da gretchen, kkkkk mais sem o marido
de novo vc posta quando na primeira vez vc foi rejeitadoo senhor é patético.
quando fizer 13 te dou uma camisa vermelha do pt
mal vindo ao clube
só eu virar a manivela da seta de cabeça para baixo os downvotes viram um cimavotos. daí é ir para casa pq meu trabalho aqui trabalho tá pronto. 
sai pescador
o /r/brasil declarou prematuramente a morte deste meme.
se esta no r/circojeca é para ser cimavotado. 
é verdade, afinal o lula foi preso todas as vezes que ele previu desde 2016.obrigado, pensanhista que densa
eu na terceira imagemdesculpe, chegou tarde
não vc
como assim...eu absolutamente odeio digitar, só mando áudio. mas normalmente eu pergunto pra pessoa se tá ok, otherwise eu digito
sou do piauí e confirmo.
agora ele foi longe demais !!!
acre é bem longe mesmo.
quem estragou a merdapostagem foi o nove dedos e sua gangue. 
metade dos usuários do /r/brasil são alts da dilmaluca
imagina se fossem de biológicas
e o que diabos o pastebin tem haver com iptv?
logo os youtubers que tem muita influência começam a divulgar isso. ano de eleição ainda, vão voltar atrás rapidinho.  
voltar atrás por agora.nada impede outra medida provisória.temos que fazer barulho pra garantir isso, se não vai ser gato e rato eterno.
que história sensacional. acho muito legal esses relatos de problemas que demandam um talento de investigação para serem solucionados.
nops, era sigilosa. e nem estes datacenters ostentam em seus sites que têm este cliente célebre.
o dobro não, mas até uns 50-60% a mais sim 
pane no http://ix.br - principal ponto de troca de tráfego de internet do país, terceiro maior do mundo.inclusive agora enquanto escrevo acabou de acontecer outra pane dessa :d segunda no dia.
agradeço a rápida e precisa resposta, como sempre. obrigado!!!
essas redes sociais não fazem sentido pra mim, mas eu só estou em algumas (facebook e twitter) para não me isolar por completo. entretanto, realmente, elas são insuportáveis. 
se eu posso dar uma dica, abandonar elas não faz nenhum mal. você não fica isolado, essa é só uma ilusão que elas criaram pra tornar as pessoas mais dependentes
porra, dentel tem muito mais jeito de consultório dentário do que provedor de internet.
será que eles colocam blue**tooth** na arcada dentária do cliente?
um tapa na cara do limite de franquia.
ta errado isso ae. 1.2 mbps (ou mesmo mbps) nao baixa 3tb em 1 mes.
amigo meu é pm e faz bico de madrugada onde ele faz uma ronda verificando roubo de fibra ótica em uma cidade pequena. nao sabia que a coisa tava feia em outros estados também. 
cara, eu acho louco que os cabos sejam passados igual foi na época da vinda dos telefones. louco demais.
desde a época dos telégrafos :d o primeiro cabo submarino brasileiro foi no brasil império, custeado pelo barão de mauá como presente para dom pedro ii. era um cabo de telégrafo paris-rio de janeiro.
eu tenho o youtube nesse bagulho, 50gb cada mes,nao 10 como consta no site, maior sacanagem isso ai.
o cabo sendo do google, por exemplo, quer dizer que é ele que controla o tráfego que passa e não precisa fazer acordos com outras empresas para prover os seus serviços. fica mais barato a longo prazo.
ouvi falar que o furacão maria afetou uma empresa de cabeamento submarino no caribe, sabe de algo ?mais precisamente sparkles devido a inundações tiveram que desligar equipamentos 
yeap, [aqui mesmo nesse mesmo sub](https://www.reddit.com/r/internetbrasil/comments/71k9td/furac%c3%a3o_maria_causa_danos_severos_a_internet/?utm_content=comments&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=internetbrasil).
cara, n sei como n vi isso ontem hahaha, acho que estava bebado vlw !
a ideia é interessante. já ouvi falar sobre aqui no reddit, mas não sei se daria certo no brasil.
aposto como são mais de 5 mil.
qual a sua localidade?
não, eu já tentei mudar de dns mas o meu modem é o humax \(é bem fechado para configuração\) e nada adiantou mudar somente no windows ou no celular.unica coisa que resolve a velocidade é ativar a vpn
estou no rio grande do sul
é desse tipo de cilada que nosso marco civil da internet nos protegeu com a neutralidade da rede. e notem que a reportagem diz que vídeos 4k serão bloqueados. não importa se você está pagando em dia, é uma escolha do fornecedor do serviço.
com certeza o mercado se regula numa oligarquia estatal, vai dar serto amiginho /s
quem será o próximo a participar dessa ~~taxação~~ brincadeira gostosa?
infelizmente eu sou usuário da oi e não posso mudar de isp imediatamente. o que posso fazer para evitar que isso aconteça?
não acessar sites http =/e rezar pra anatel fazer alguma coisa.
quais os benefícios do ipv6 comparadao ao ipv4? (pergunto aqui por que as respostas são claras que leigos entendem, no google são textos gigantes com muita enrolação)
meu celular tim também recebe ipv6 há mais de um ano.
neutralidade da rede mandou lembranças 
pergunta séria: quanto custa porta ip de 100mbps por mês? quantos assinantes de 30mbps (com perfis variados, to lite ao heavy) suportaria?
creio que [nesta palestra no instituto de defesa de consumidor](https://youtu.be/6lg2hfdu6v0?t=2317) cobri os tópicos da sua pergunta. se tiver mais perguntas, faças por aqui.
qual a melhor forma pra ver se meu roteador foi infectado? olhar o dns basta?
[pô, meu chapa. aqui tá de boa.](https://i.imgur.com/8qeps1t.png)
idem, também não vejo evidência de bloqueio deliberado e sim apenas de mero defeito/falha.no caso do pastebin.com, o dns resolvia mas os pacotes eram bloqueados. no screenshot do op, nem o dns resolve. isso é outro problema.
aqui já não temos a neutralidade nas redes móveis: minha conta da tim deixa eu usar whatsapp e facebook sem "gastar dados".
itt: nego defendendo o roubo do sinal de tv através de sua internet wireless protegida por senha.   cada uma viu...
acontece na cabeada também. engraçado que depois de um tempo parece que dá uma normalizada.quanto mais tarde da noite, mais estável.
o problema é só é somente só com o servidor discord que você usa?
depende um pouco do modelo mas veja se consegue entrar na tela de config do roteador e ver na parte de status da wan, endereço ipv4.anote o número lá.depois va no google e digite "what is my ip" e veja se é igual.
não. a navegação também é afetada. o problema só é mais perceptível no discord e em jogos (que são aplicações que requerem um download/upload constantes). depois de umas 20h parece que começa a melhorar...
verifiquei. é o mesmo sim. e puta que pariu, que demora que foi conseguir abrir as páginas pra ver isso. 
tem como você pedindo a eles por esse roteador em bridge e usar um roteador seu, com suas regras, seu mundo?
é uma possibilidade, vou tentar! valeu pela dicamas de qualquer forma, ainda tô achando isso estranhíssimo
vpn nao resolvera pq o problema esta no youtube e nao no seu isp.https://www.youtube.com/watch?v=1isjgc0ox0s
fiquei 3 meses sem internet e quando voltei foi meio que isso, só que menos bizarro, bem menos.
um lado bom de usar windows phone é que eles não se dão ao trabalho de fazer isso aí, tenho até medo d voltar pro android por essas questões
ou seja, será revisado :d é questão das empresas mudarem os planos. brace yourselves.
ela tem uma parceria forte com a copel telecom.
esse fabricante chama-se mikrotik e é muitos bom, é comercializado no brasil. são roteadores profissionais. uso em casa e no trabalho. é líder de mercado nos isps regionais brasileiros.
foi o que eu pensei: eu não uso os 120m da net aqui em casa e só mantive porque a diferença de preço é uns r$30 (ou menor até).10g ia ser apenas pra mostrar pros amigos mesmo.
> quando na verdade, nada mais é do que apenas um scareware!nunca tinha visto o termo antes mas dado o seu relato faz total sentido uma categoria de software com esse nome. e parabéns pelo diagnóstico preciso.
maiores detalhes nessa reportagem: https://www.youtube.com/watch?v=nomgmfqjeuk
pensei o mesmo
muito interessante.sonho com o dia em que terá uma empresa dessa perto da minha casa para contratar o serviço deles e mandar a vivo/oi pra pqp.
para que isso aconteça, precisamos ajudá-los na [quebra do oligopólio dos isps](https://www.youtube.com/watch?v=skfen2fhshw).
yeap. a telecom italia foi uma das mais afetadas.
sua pergunta é deveras pertinente.
só conheço o [antispam.br](http://www.antispam.br/) vinculado ao [nic.br](https://www.nic.br/).
correto. e todos os projetos do [nic.br](https://nic.br) têm endereço terminado em .br :d esse site não possui relação com a ong.
ta em todos, em tudo. tracert pra facebook.com.br, google.com.br. esse loss todo no winmtr ta rolando em todo lugar.
eu uso sciptsafe, então o script nunca carrega. mas eu quero me livrar dele, já que no celular também carrega.
creio que não seja vírus, pois também acontece no celular através do roteador. mas vou testar
excelente analogia.
eita, verdade. nem percebi quando digitei. 
eu queria entender qual a graça desse pessoal que fica inventando esse tipo de besteira. se bem que já tá na hora das pessoas se tocarem que 90% do que circula no whatsapp é falso. 
no meu entendimento, sim. existem dezenas de fabricantes de solução ftth, alguns nacionais e com incentivos fiscais. já docsis, são poucos.também isso permite que as bandas entregues sejam maiores.
zero rating é uma violação à neutralidade da rede. beneficia serviços já estabelecidos ou que tem dinheiro pra fazer uma parceria com a operadora enquanto serviços menores ou que estão começando ficam em desvantagem. 
[josé nêumanne pinto, direto ao assunto](http://www.youtube.com/watch?v=3xr3r71p8wo&t=0m44s) :p
o do seu provedor, que automagicamente é configurado na sua conexão. sem por pó mágico, sem fazer oferenda em encruzilhada, sem mudar configuração alguma.
>minha dúvida: **essas regras da anatel valem para provedores locais?**​algumas não valem, principalmente se tiver menos que 5 mil assinantes. nesse caso, sequer autorização da anatel é necessária para operar.
acho que eles tem mais. são bem expressivos aqui, atendem minha cidade (~90k hab) e outra (~25k hab).
comida você leva na mala, internet não.
coloque o modem em bridge e ponha um roteador de qualidade para ser o gateway da sua rede.
isso. não precisa inventar muito.  mesmo com um packet loss horrível, aqui eu ainda tenho ping <15ms com um tp-link wdr4300 rodando openwrt
esses dias experimentei desabilitar o ipv4. praticamente tudo que uso parou de funcionar exceto fb e google
netflix, bradesco e todo conteúdo via cloudflare também funcionam em ipv6.
é nada difícil. é preguiça mesmo.
meio /r/fellowkids mas eu ri com a parte das princesas
o site da tim esta marcado como não seguro, por hora é melhor não enviar qualquer informação sensível lá.
minha faculdade faz downgrade de https para conseguir filtrar conteúdo :(
nossa, perigoso se tiver alguém mal intencionado na rede.
então eu teria que comprar outro roteador, de qualquer jeito?
como eu já disse, eu não posso comprar um roteador agora. tenho outras prioridades.
nesse caso, sim. mas é um mundo muito melhor. uso assim ha anos e devido a isso não tenho reclamações da net. já meus familiares, vizinhos e amigos...
"o carro mais rápido da internet" hahahaha
quem tem maior largura de banda? um uno de escada carregado de hds ou um circuito 10gbe ;)
esse projeto se implantado nas principais capitais do país pode reduzir consideravelmente (algo como 40%) os custos com banda dos isps brasileiros. temos que torcer para dar certo.
sumiço nas fibras da sumicity, 😱
qual o impacto disso? estou por fora desse assunto.
eu já vi alguns projetos de chan que rodam em redes descentralizadas ou mesmo tor, mas o verdadeiro desafio aí seria mesmo o "filtrar a escória".
1,500 reais na rede mesh não tá caro???o equipamento daí fica com o cliente né.acho que a tim já fazia algo parecido.
nunca mais volto a ser cliente da oi. o que eu sofri com essa empresa não desejo nem a inimigos.
exatamente. nao sei nos outros estados mas aqui em goiás ela se queimou absurdamente. ainda hoje eh a que oferece o pior e mais atrasado servico, e eu duvido que ela tera audacia semelhante a da tim para tentar recuperar alguma reputacao.
não, ta tudo ok. liguei lá e agendei com o técnico hoje. depois dou o feedback aqui!
atualmente minha internet é de 240 mb, e no momento do screenshot não havia nenhum download sendo feito. 
pq tive esse mesmo problema quando nao tinha paguei a conta, apesar de ainda ter duvidas em relacao a ter acontecido por causa disso, pq eles fazem igual a vivo agora, mudam sua velocidade pra uns 100kb. dpois que paguei, ficou sussa.
tem alguma coisa muito errada na sua conexão, peça para um técnico olhar o cabeamento. como é a conexão física?
consegue me mostrar exemplos com mtr ou winmtr?
você pode tentar o [mapa do simet](http://simet.nic.br/mapas-app.html) para descobrir os provedores na região.
comentário de um cara no facebook sobre a empresa: "esse pessoal se diz de ti, mas colocam um analista financeiro de cio/ceo da empresa. o resultado está aí pra todo mundo ver." colocação perfeita.
é pq a gente precisa saber em que parte até o destino ocorre a perda do pacote, pode ser um problema no seu roteador, por exemplo. tente com o da valve que te passei e mostra o que deu.
eu sou cliente net. desde ontem a tarde só consigo 130-160ms de ping. eu tinha 5ms de ping.  alguém sabe o porquê?  edit: ah esquece. já voltou ao normal.
lembrando que utilizar o 8.8.8.8 e similares como dns [não é recomendado](https://www.youtube.com/watch?v=h_o7zekmaba).
honestamente eu não me convenço muito não. tenho me espantado com o desleixo na parte da segurança dos provedores de acesso regionais.vale lembrar que a net também já teve incidentes feios com o seu dns no passado.
eu deletei os teste de outras operadoras e mantive só os da vivo. todos em 4g.
o que é esperado desse procedimento é [reduzir a performance da conexão e é desrecomendada](https://www.youtube.com/watch?v=h_o7zekmaba) por esse motivo. vale como experimento mas não como solução.
o aparelho estava conectado via wifi ou cabo?
wifi, sei que por conta da forma de conexão (sem fio) pode ter uma redução na velocidade, mas uma redução de 50%  a 55% da velocidade?  (esqueci de avisar que o aparelho é um celular)
deu algum problema no ptt-sp, pelos gráficos parecia ser algum loop, já foi reestabelecido a princípio.https://i.imgur.com/7lncwlr.jpg
será que não é culpa do cgnat? 
tem cara. morro de raiva disso.to esperando a net me entregar ipv6 pra me despreocupar com isso é usar as coisas em paz.
[complicado](https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/wp-content/uploads/2016/07/hodor-morte.jpg)
porra olha o spoiler!
na coluna **type** veja as ocorrências que estão marcadas como video. aqui no net virtua de campinas quem está me entregando vídeo é video-weaver.**sao**01.hls.ttvnw.net - esse sao evidencia que o servidor está em são paulo.
é triste ver essa concentração de mercado. os lotes são grandes, só as gigantes poderão comprar. 
a tim, italiana kkkk. a oi, bem a oi ta de rj. seria massa ver provedores regionais conseguindo adquirir algum lote, bem difícil de acontecer.
software para qual propósito?ixcsoft, mkauth para contabilidade e autenticação de end userszabbix, the dude, nagios, para monitoramentonão vi nenhum usando um software para planejamento e gerencia de ip's, famosos ipam's
atendimento/call center, contabilidade e autenticação também, algo voltado pra esse mercado especificamente,que faça uso das integrações disponíveis.esse que eu citei faz um pouco de tudo mas é horrivelmente mal feito. 
hmm, vc ta buscando então sistemas erp, da uma olhada no google que vai ter varios, inclusive algus modularesum que trabalhei e achei bom foi o www.ixcsoft.com.br
mais um episodio do estado criando problema e vendendo solucao.
o traceroute está ótimo, não parece ser problema de rede
então meu palpite é uma zica no nó da embratel, usado pela net. você vai descobrir isso rodando o traceroute que eu mencionei ali. já tive problemas semelhantes, mas normalmente se resolve dentro de 1 ou 2 dias.
será que é alguma porta errada do roteador, ou algo assim?
e se eu te falar que, desde quando eu coloquei a net eu tenho esse problema? kkk. eu só postei agora porque comecei a usar o reddit e to jogando muito age e stardew coop, e ta irritando já.
ja vimos que não é problema de rota, agora teríamos que analisar camadas superiores para verificar o que está ocorrendo, exemplo: se vc está perdendo pacotes ou upnp
só se for uma configuração automática, porque ninguém mudou configurações aqui :/curioso é eu fazer 2mb/s em um arquivo de teste no torrent, e o mesmo aparelho não navegar na internet. 
windows 10 adora mudar as configurações
franquia esta suspensa temporariamente. as operadoras pretendem forcar a barra pra por isso em pauta novamente esse ano, mas nao acredito que irao ter sucesso na causa.
é que no site diz bem grande "franquia 100gb", mas li em algum lugar que eles não podem cobrar e blablabla. ai queria saber de alguem que tenha pra ver como ta funcionando. vou tentar ligar amanhã
posso dar uma olhada melhor mas só via radio ou as que são o dobro do preço da oi/vivo.
exato. nao so nao podem como tbm nao vao.
eu adoro ele, me ajuda muito na "republica" quando estou na faculdade... hahaha
como você consegue provar que no momento desse mtr algum dispositivo na sua rede não estava saturando a banda contratada?
o que você me sugere fazer então? estou com esse problema a muito tempo, só gostaria de saber se existe possível solução que eu cliente possa fazer.
url atualizada: https://www.youtube.com/watch?v=s-ntmdvrrda
tive esse problema com a net e a solução foi trocar o modem (acho que era thompson) por um da cisco.
o problema realmente pode ser o modem...coincidentemente há uma semana aqui esquentou **muito**, se aí tb esquentou, seu modem e roteador podem estar superaquecendo... tente colocar um ventilador de frente a eles e veja se melhora
de acordo com a fatura "net virtua double exclusive fidelidade 60 mega" 124,90 claro, com venda casada tv r$60 e net fone (n lembro o valor) pode chegar a 191 reais. mas só a internet custa 124,90
também achei que era impossível.
deixando de pagar a fatura do net fone haha!
falha de energia no pix eletronet. como o tráfego é muito grande, acaba gerando um flood de broadcast em todos os outros switches. foi o que ouvi...
tenho que confessar que eu ri quando ele se "arrependeu" de chamar o drogadicto de crackudo...
acontece só no celular ou em mais de um aparelho? 
acho que seria mais fácil pegar o feed no computador e fazer um stream em algum análogo do twitch ou algo do tipo. fica até fácil de compartilhar porque pode usar o mesmo link. não?
então, mas ela não tem um pc dedicado pra ficar fazendo essa stream... :(achei uns métodos pra streamar direto das tp-links, acho que vou tentar fazer um port-forward delas no router
isso, faça um usuário na câmera.
essa faixa tá melhorando muito a recepção do sinal 4g, aqui em recife a tim fica bem melhor em aparelhos com a b28, sem contar o fato de liberar o acesso ao 4g+.
ou vc espera até chegar ou se muda. mas só chega se ouver bastante comércio em volta, pois as empresas de telecom focam bastante nessas áreas de consumo
como a operadora consegue detectar o uso do celular como roteador?
tenho a menor ideia concreta mas suspeito que o uso em tethering decremente o ttl dos pacotes em um degrau a mais como ocorre quando se liga dois roteadores em cascata.
é por ttl mesmo, existem guias sobre como burlar essa detecção feita por algumas operadoras americanas, usando o iptables para definir o ttl.
é exatamente o que acontece comigo e amigos :)
tá caro, mas é uma viabilidade para áreas rurais e remotas , sem contar 35gb de franquia é mto pouco
você tirou o wifi da equação e fez testes 100% cabeados?
vídeo das respostas: https://youtu.be/9p0ackrumie
recomendo muito os videos do allan, ele é meio louco, mas o conhecimento que transmite é muito bom.
ok, farei isso! não consegui na hora que criei a postagem, pois a internet mal dava conta de atualizar a página.
no caso, só a oi atende por dsl. e conseguir disponibilidade nem sempre é fácil...
exato. e não, não há uma forma barata. a não ser que você dê a sorte de encontrar um isp regional disposto a te oferecer um plano simétrico mas em banda compartilhada (mais barata) em vez de dedicado.
pode ser ou que alguém ta usando seu wifi, ou é a própria oi que ta fazendo isso
olhei a lista de conexões e só tem meu celular
troca o dns pra ver
é o problema continuou, liguei para a oi e caiu em uma mensagem automática que minha região esta sofrendo um reparo nessa ultima semana e pode ocorrer interferências no serviço na parte da madrugada 
pode ser, esse problema começou a poucos dias ou já faz um tempo? se depois de 5 dias isso não resolver volte a ligar pra oi, se eles falarem a mesma coisa, recomendo trocar de operadora, a menos que seu plano seja fidelidade
faz uma reclamação com o seu provedor, pega o numero de protocolo e liga na anatel.
você consegue aplicar tcp-mss em sua conexão sem passar pela vpn para reduzir o mtu para 1300 bytes? se sim, faça isso e tente navegar por fora da vpn nesses sites.
não tinha pensado no mtu, boa sugestão ... mas não fez diferença, também tentei com outros valores =/(obs.: alterei o mtu com o notebook pegando ip direto no conversor de mídia)&#x200b;
>alguma ideia do que caralhos possa ser?nenhuma. você apresentou evidência técnica e teste técnico nenhum, não há o que te recomendar.
neutralidade de rede é neutralidade de acesso a informação! concordo plenamente.
timeout dps que passa da borda da rede regional da net. https://share.pingplotter.com/gtqhvyu24ag
isso apenas significa que esse ip não te responde ping. e no http e https? e por que você não está usando ipv6 que o net virtua entrega e a cloudflare suporta?
que tipo de comunidade, um sub aqui no reddit?
tu se refere a assinatura de documentos digitais utilizando um certificado digital? se sim, eu utilizo o cartão da safeweb a3 com validade de 3 anos e paguei 390,00
obrigado, cara! vou dar uma olhada. 
ops... assinatura eletrônica de documentos. 
hahahaha ia ser engraçado! 
foram retiradas do modem dele.
vivo, apesar que era gvt. eu tava querendo evitar o sac, mas pelo visto não tem jeito, tentar caçar um número técnico pelo menos.
https://under.com.br usei os serviços por 4 anos, recomendo.
o modem está conectado diretamente no computador ? há algum roteador ? ja testou ligar o modem direto ?
está conectado diretamente. há roteador também para cerca de 2/3 aparelhos wi-fi. desculpa, não entendi. como assim ligar o modem direto?
tipo... normalmente se coloca um cabo do modem até o roteador e ai um cabo do roteador até o computador. to falando pra por um cabo do modem ao computador direto pra ter certeza que o problema nao sao os roteadores.
tu pode configurar pra qualquer um editar.se liga na [documentacao](https://www.reddit.com/wiki/wiki).
beleza, liberei a edição do wiki para todos que já ganharam 5 pontos de karma no sub e tenham uma conta reddit há mais de 1 ano.
já, queriam vir no sábado e não é possível para mim. terei que ligar na próxima semana para ver um horário em que consiga ficar em casa.
eles não tentaram algo pelo suporte "remoto" (algo do tipo reenviar sinal etc)?
> obviamente, a solução é fácil e equipes de infraestrutura em companhias conhecem a resposta: basta trocar o dns.ah ham. 
sim. mas, pro meu azar, quando o técnico aparece a conexão está sempre normal. ele ligou umas dez vezes seguida e a conexão não caiu.
ótima observação. vale também lembrar que o as da net vírtua e da embratel também foram renomeados para claro esse ano, respectivamente:* http://bgp.he.net/as28573* http://bgp.he.net/as4230
fiação ruim. a umidade interfere nos cabos ruins dai a velocidade cai e a internet fica caindo.
caso não encontre configure um load balance com 2 links de empresas diferentes, um somando  com o outro, quando um link cair o outro substitui.
tem material para estudo e tutorial ? hehe
eu  uso o https://melhorescolha.com/, mas não costuma ter operadora pequena de bairro!
qual a necessidade de classificar a pergunta como besta? aliás, o chip é ou não 4g. não existe chip 4g+. eu utilizei o mesmo em ambos aparelhos.
porque eu imaginei que você já tivesse levado isso em consideração, como aconteceu de fato.
eu te aconselho a perguntar na comunidade pfsense brasil do facebook, aqui quase não vejo envolvimento com o pfsense.
não uso facebook
nunca desabilite o ipv6. isso jamais deve ser recomendado.
a lista caiu do [registro.br](https://registro.br) não serve?[https://eng.registro.br/mailman/listinfo/caiu](https://eng.registro.br/mailman/listinfo/caiu)
não entendi seu raciocínio. como serviria nesse contexto?
é a internet toda!
você pode usar o winmtr pra ver onde acontecem as perdas, entre você e servidor do jogo.
enquanto isso minha solicitação contra a oi está em 14 dias sem resposta hahaha
reclamação na anatel.http://www.anatel.gov.br/consumidor/reclamacao
obrigado, mas a minha experiência com a anatel nunca foi boa. já tive problemas com a minha banda larga onde mesmo. onde o cabo rompido ficou 20 dias sem conserto por "falta de cabos". no fim acabou em pizza.
aqui eu tenho virtua de 10mbps, sempre tive um upload de uns 5mbps, agora meu upload varia entre 0.5mbps e 1mbps e net diz que está no meu contrato isso. tem momentos que nem consigo navegar na internet devido upload estar tão baixo
o famoso 8.8.8.8 é um dos exemplos mais populares de anycast.
isso é bom ou ruim para o usuário final? 
acho o número um pouco alto. sob minha jurisdição, enxergo ~12% e ainda sou obrigado a ouvir muita gente falar que ipv6 é algo para o futuro, que não chegou a hora e ainda alguns desinformados dizendo que nunca será necessário.
eu achei um livro da converge que se chama "atlas das telecomunicaçoes". infelizmente custa 300 reais e nunca tive oportunidade de achar ele nas bibliotecas.
ache um funcionario deles na rua e pergunte, eles sabem mais do que quem ta no telefone.
explique melhor o que é "uma lista de servers".
ops, esqueci de falar que em jogos.
a transmissão será feita pelo facebook.
não. fibra ótica é um mundo a parte. a tecnologia que a vivo utiliza chama-se gpon, em que o laser é dividido passivamente múltiplas vezes. o equipamento em questão é para fibras a ponto a ponto sem nenhum tipo de divisão física.
isso aí está certo mesmo ou você está confundindo kilobytes com kilobits?800 kb/s equivale a 80% de 8 mb/s. duvido muito que você esteja recebendo só 100 kb/s pra um link contratado de 8mb/s.
também tenho um chip com tim liberty controle e tenho testado no interior de são paulo. uso o deezer e no teste do simet tenho obtido 23mbit/s consistentemente. antes de acionar a anatel você abriu protocolo na tim. o que a tim te diz? 
ok! então deve ser algum bug nas linhas ou no chip . menos mal e mais fácil de resolver. 
eu não diria que isso envolve zero-rating, afinal, você pagou pelo serviço. mas certamente envolve uma violação da neutralidade da rede, já que te venderam um pacote que dá acesso a uma menor parte da rede e não a internet como todo.
é, o título ficou meio estranho.quis dizer que é um passo além do zero rating (que também é ruim) que temos na tim e na claro.
realmente anda impossível navegar na "nova" gvt.felizmente (infelizmente), com o saudável (moribundo) livre mercado brasileiro, não tenho alternativa alguma de concorrência para migrar a minha internet.
show de bola, vou ver aqui! obrigado
não sabia, obrigado. o que acontece se o ip definido no raspberry já estiver em uso?
aqui eu fiz a configuração no roteador uma única vez, e agora tenho 8 dispositivos com ip fixo abaixo do ip .100. é bem útil se você tiver vários dispositivos que deseje ip fixo, mas caso contrario, basta reservar o ip no roteador mesmo.
ah tá, no meu caso é só o raspberry mesmo, valeu :)
o objetivo dessa mudança é permitir que a nextel possa ser comprada pela tim e a oi possa ser vendida ano que vem.
pelo título eu pensei que você queria ter um bairro sem internet, seria bem mais interessante
> acham que vale a pena abrir uma reclamação com a net e se não resolver abrir em seguida outra com a anatel?eh o que vc vai ter que fazer de todo jeito. entao so faz.
entre velocidade e cobertura prefiro cobertura, todos serviços que uso via smart o 4g atende e até sobra.alguem aqui acha que futuramente o 5g e tecnologias wireless de última milha vão dominar o mercado?
vão dominar porque vão sendo empurradas pelas operadoras e principalmente por quem fabrica os celulares, mas duvido que tenha uma  adoção tão forte quanto a do 3g pro 4g foi 
tenta fixar o ip na tv. usar ip estatico ao inves do dhcp.
ou se ele já estiver com ip estático troca ele
sim, acredito que se for um problema de hardware seja na porta ethernet da tv porque eu conecto o mesmo cabo no meu laptop e ele conecta normalmente. a tv também se conecta sem problemas pelo wifi. 
realmente tem uma opção para por o ip manualmente, nesse caso qual ip eu ponho?
confere as luzes da porta da tv/roteador. pode ser uma porta ruim mesmo.
você sabe o ip do seu computador? se sim usa o mesmo, só muda o último campo. coloca, sei lá, 30. o importante é não ser igual a nenhum outro ip na rede.
esperar agora que venha em conjunto com programas de inclusão digital
upnp nele está desativado? se sim, desative e me diga se o sintoma persiste.
amigo, na função que estou usando (access point), essa função não é listada no aparelho, tb olhei no modem da operadora e o upnp esta desativado.
na rede cabeada acontece isso ?eu tive um problema similar, que só consegui resolver deixando o modem em modo pass-thru sendo assim deixando o roteamento a cargo de um outro router/ap.
quais são exatamente as portas udp que a net bloquearia para que deixasse de funcionar? force seu fornecedor de vpn dizer quais seriam para podermos fazer experimentos.
os sites que funcionam tem suporte a ipv6. os sites que nao funfam nao tem suporte a ipv6.tenta seguir essa linha.*edit: eh so um chute.
excelente hipótese. ainda assim, "pics or it didn't happen".traceroute, pings, nslookups, precisamos de um book screenshotofográfico para tentar supor o que acontece.
[provedores com menos de 5 mil assinantes não precisam mais de outorga da anatel](https://www.reddit.com/r/internetbrasil/comments/6iwnbw/anatel_n%c3%a3o_vai_mais_exigir_outorga_de_banda_larga/).
tente ver a tri telecom, embora pelo que um colega disse eles não estão aceitando clientes novos.
interessante, vou dar uma olhada no site deles
acredito que a obrigação que possa existir seja entregar a velocidade contratada, independentemente do meio.
infelizmente a qualidade e a velocidade entregada se equipara a oi (10% do contratado)
a qualidade oferecida é baixíssima. ping e oscilações ficam entre 100~200. apenas acho estranho pessoas contratarem fibra optica e terem um serviço tão ruim
isso sempre acontecia aqui. se lembro bem, só resolveu quando trocaram o cabo que vem do poste pra casa.
meu ddd foi um dos primeiros a receber o nono dígito (11) e nunca tive esse problema, nem em verificações nacionais ou internacionais.
que bom que você ainda ta vivo! gostei do ama que publicaste
como sempre a burocracia...
meu receio é ela quebrar de vez e ser divida em duas massas falidas, uma comparada pela vivo e outra pela tim. assim será instaurado um duopólio no brasil. triste.
oba. outro governo que não compreende como funciona tecnologia querendo dar palpite. tem coisas que nunca vão mudar...
se o problema ocorre de forma 100% cabeada, sem nenhum trecho wifi, [tente se inspirar nesse relato aqui](https://www.reddit.com/r/internetbrasil/comments/8ow258/lembremse_que_seu_isp_nem_sempre_tem_culpa_se_sua/).
por que raios você não ligou para seu provedor e relatou o problema?!
telefone também está mudo, já agendei uma visita do técnico da operadora aqui, obrigado!
interesse... como vou usar?
meu deus do ceus! no-ip é para quem tem ip dinamico, as vezes pode acontecer cair... simples...
para hospedar conteúdo, alugue um servidor virtual (vps). faça isso em casa não. é mais caro (link, energia, hardware).sobre como procurar pequeno corretor? infelizmente somente no google :(
exemplo: https://vpnstaticip.com/
use o mapa do simet: http://simet.nic.br/mapas-app.html
obrigado
nos permita ver o que você vê. mostre screenshots demonstrando o problema. lembre-se que no mesmo screenshot pode caber mais de uma janela, mais de uma evidência.
nunca coloquei a mão, mas instalam pfsense
o meu modem é um zte zxv10 w300sedit: eu acabei confundindo o modem com o roteador, desculpe pela confusão ai pessoal, agora ja esta consertado.
desse jeito nao funciona. teria que deixar desligado por horas, e gostaria de que mudasse imediatamente.
venda de drogas na deepwebsqnqueria testar se mudando ip influencia em algo no ping do jogo
estranho, aqui muda na hora
não muda. a rota do seu pc pro servidor continua sendo a mesma.
adicionando: eles retiraram do site os pacotes de tv por assinatura. eles só aparecem em aracaju e cuiabá, imagino que por descuido de quem atualizou.
no meu ver mudar de ip no mesmo provedor vai conserver a mesma rota.
no teste do simet.nic.br está batendo quanto?
todos os testes foram via cabo
outras informações: usava o anti virus kaspersky, deletei ele ontem para ver se tinha alguma relação, porém o problema continua.tem 3 computadores na rede e vários celulares e televisão conectadas no wifi, todos apresentam problemas.
não entendi nada uhauhaua
eu *acho* que "ftth" é conexão (doméstica?) por fibra, e "docsis" é a internet via cabo coaxial (o mesmo que vai para tv).
passo exatamente pelo mesmo problema porém o vídeo é de outra pessoa.
nops, aparentemente só quem vem de vitória ou do rio de janeiro com destino a são paulo.
então quem mora em são paulo não possui esse problema? desculpa as perguntas bobas uhahuahua
super confuso mesmo huauhauh, e quando eu pergunto as pessoas olham com cara de "você é retardado?"
eletronet não é mais subsidiária da eletrobras há muito tempo. essa empresa faliu e os credores controlam ela já há alguns anos.
obrigado pela precisao.
a troca de dados na internet sempre envolve no mínimo duas partes: a que envia e a que recebe. por que você presume que o problema de lentidão está na parte que recebe (seu provedor) e não na parte que envia (twitch, crunchyroll)?
tenho acesso a outro link de internet de velocidade diferente e nesse não tenho problema.
desejo sorte a raisecom pois a vogel tem péssima reputação. temo que esta respingue no fabricante sempre que surgir a dúvida se o mau serviço é por conta do fabricante ou do operador.
minha experiência com os modems+roteadores da net foram péssimas...prefiro sempre deixar o modem em bridge e usar meu próprio roteador
usa qual marca de modem e roteador? 
modem humax da net mesmo, em modo bridge.roteador tp-link wdr4300, rodando openwrt
os traceroutes que você mostrou estão normais e não indicam problema. essa radiografia não demonstra fratura.
nesses momentos que aparece esgotado o tempo limite foram exatamente os momentos que tive 150 ms de ping, esses momentos não representam um problema por esgotar o tempo?
é um servidor brasileiro da valve de deathmatch, desses que você dá find match e ele joga você lá sozinho. certamente era servidor brasileiro pelo meu ping médio e o pessoal com o microfone aberto xingando.
não entendi sua pergunta, teria como reformular?
[mirror no imgur destacando os objetos em questão](https://i.imgur.com/ggenslf.jpg). tenho certeza que tem a ver com internet, por isso postei aqui.tentei fazer uma buscar reversa no google só que não encontrou nada
o da direita é de tv a cabo, não sei o nome correto mas:https://adrenaline.uol.com.br/forum/threads/entendendo-as-redes-hfc-coaxial-tecnologia-equipamentos.406428/
pedi na vivo e disseram que estava liberada e mesmo assim não funcionou...
desculpe, como posso obter mais informações de como fazer este procedimento?
de uma forçada lá. pelo menos na live tim (onde trabalho) só quem pode fazer a liberação de portas é o n2.
você não está fazendo testes via wifi, ou está? que experimentos você fez para comprovar que o problema está no velox e não na sua rede local ou computador?
olha o edit, tenho 2 documentos que anexei no protcolo da anatel.
tente mudar a modulação para anex-m
utilizei o pullover's macro creator.e um programa bem intuitivo.
eles te falaram isso?na realidade é usado mais que 100% da banda disponível, se não todo mundo conseguiria 100% da velocidade contratada.
você não está fazendo testes via wifi, ou está?
r$93,90 por 50 gb em lte? não me parece mal considerando os demais preços praticados no mercado.
sim, cheguei ate aqui por esse problema acima! por isso minha primeira pergunta> 1) é o modem arris tg1692 que não é bom?
obrigado mesmo pelo feedback! estudarei melhor essas dicas para vídeos futuros. eu concordo com vocês! abraço!
uai, que bom! mantem atualizado sobre os jogos!
mas vamos ser sinceros aqui: estudar é até legal, mas não te dá aquele bônus no dado entende? são coisas a se pesar e planejar na vida ¯\\\_(ツ)_/¯^^essa ^^mensagem ^^é ^^brincadeira, ^^não ^^deixem ^^de ^^estudar
o ngc e virar youtuber de rpg
hahahaha dei um trilhão de dano com minha magia na merda da armadura encantada, e ela em pé. no turno seguinte meu amigo chega, dá 1 de dano e a vagabunda morre. fiquei incomodado.
queria ter conseguido acesso ao subreddit deles! mas não é aberto e os mods não responderam minha solicitação de entrada ://
são trezentas horas de trabalho, incluindo edição e trabalhos de terceiros, de gravação geralmente fica entre umas 8 a 10 horas, se bem que esse episodio dois da saga coc eles falaram que teve mais de 11 horas de audio gravado
pera, eles tem um subreddit?
eita! você sabe dizer se são 11 horas em uma sessão só, ou se dividido em sessões menores?
esse é da época do d&d 2ed
né! saiu gente de todo lugar aheahaha to me virando aqui tendo que explicar pra minha irmã por que eu to desenhando um orc com a cara do nicholas cage.
um dos melhores contos desse sub.
precisamos de mais dos seus contos, u/red_law! 
não será o rolegate uma solução?
ué, sim ou com certeza? haha
hf :d só não esquecer de jogar o nome dos livros no buscapé pra ver se encontra ofertas melhores! 
gurps e mundo das trevas.fui seduzido!
gurps alternate earths é legal pacas.já pensei em misturar fantasia com supers mas acho q ficaria bem estranho
meu livro básico de lobisomem sumiu e nem sabia!eu não jogo mais pessoalmente pq to longe dos amigos. a ideia era pegar os livros pra meus pais não terem que lidar com eles.
po! hoje tem tudo na internet pra baixar!somos vizinhos de internet!
valeu red! a intenção é se desfazer dela
caraca, imagina a "liga da justiça arthuriana", ou "vingadores medievais". é um jogo que tem potencial fantástico tanto para o absurdismo quanto para coisas bem maneiras.
*olha a mesa sem mana*eu poderia usar force of will contra sua opinião, mas vou deixar passar dessa vez. só dessa vez. ^^^por ^^^favor ^^^não ^^^ataca
tenho uma ideia de fazer uma ong para jogar rpg/cardgames/boardgames com crianças internadas em hospitais. 
obrigado pelo apoio!
toda uma década um simpsos em uma época da história diferente.
eles conseguiram passar pelo dilema "salvo meu crush ou tanque" sem terminarem? que bizarro!falando sério, dê meus parabéns a eles!
o crush era o tanque da party
parabéns, cara. conheço poucas coisas tão gratificantes quanto uma boa e divertida sessão de rpg "de mesa". que seja a primeira de inúmeras!
o nome não me é estranho, mas poderia falar um pouco mais sobre antes de eu adicionar à lista? (já com a anotação de "não recomendado para iniciantes", hahahahaha). vou procurando aqui, também, então sem pressa!
opa, bom saber! vou adicionar uma observação quanto à versão em português (não vou alterar o link, no entanto, porque é pago e o foco é gratuito). obrigado!
opa! tô vendo aqui e vou adicionar já!
gostei do visual do mapa, só achei a combinação de fonte + cor difícil de ler nos tamanhos menores.você se importaria em dar mais detalhes? o mapa anterior, como é a campanha e o software que utilizou, por exemplo.
ahuauheae tinha falado em outro tópico q esse meu homebrew é praticamente uma coleção de tudo que ja joguei na vida haha
vale a pena. uso a mais básica da wacom. antes chamava-se bamboo conecta, acho que mudou de nome atualmente, mas vale muito a pena pra iniciar! 
> o mestre rola os dados, confere a tabela, e responde, de forma solene:>> -helicóptero de ataque.10/10, o mestre que precisamos mas não merecemos!
esse é o espírito =)
excelente!![[mox emerald]]
que pena, man =( se quiser aparecer pra trocar uma ideia no discord também é bem-vindo =)
top, eu estava bem afim de ler uma história ao invés de ouvir e ver.  vou acompanhar xd
huehuecoyotl: o deus da dança, música e travessuras. o deus mais brasileiro das mitologias huehuehuehue
opa, muito obrigado!
opa, muito obrigado!
opa, muito obrigado!trabalho sim. =]
valeu!legal, quando rolar é só me dar um toque! =]
opa, muito obrigado!
joguei um tempo em servidores privates ^^
mandou bem!é impressionante como alguns jogadores de rpg são mercenários e no final só querem o tesouro!
tecnicamente a gente decaptou uma garota de 13 anos...eu ficaria mais de boa só com o ouro ahau
é, tem isso...que saia justalegal que o mestre deu bônus pela interpretação do jogador
eu sou um simples nerd, vejo ranger/rougue e voto cima.ir às sombras-- trows --
hahaha simples assim, acho que somos do mesmo time nerd!lembro a impressão que os [rangers do warcraft 2](https://imgur.com/gallery/pj0entx) me deixaram quando eu jogava criança até hoje!
opa, muito obrigado! eu sempre gosto de ver essas etapas dos artistas que eu gosto também, fico feliz que tenha curtido! um abraço!
boa idéia! vou postar lá, espero que o pessoal curta. valeu pela sugestão!
uso pouquissimo o illustrator, mas nunca pra esse tipo de trampo. 
haha opa! mas chegou até mim pelo reddit mesmo né?muito obrigado mesmo velho!
> acho que essa foi a ultima vez que esse amigo nosso jogou com a gente :po cara tentou roubar alguém do próprio grupo, acho que acabou sendo bom pra vocês haha
bem massa.usou algum software especifico de mapas ou só o bom e velho desenho à mão e photoshop/corel?edit: sendo chato, na rosa dos ventos você usou botou "o" no leste haha
é só o jeito que eu quis construir mesmo. eu tenho outras áreas do mundo planejadas que cobrem outros biomas e paisagens.
youtube é seu amigo! sério, eu não sei desenhar nem um boneco de palito. isso é muito truque e jeitinho brasileiro. bota fé!> parabéns, velho! valeu! :)
tranquilo, a arte ficou impecável
acho que fica pro próximo dwarf hahaha
eu to conversando com outros redditors para jogarmos juntos...só preciso terminar de montar meu pc =)
voltaria a jogar depois que me formar (daqui 2 meses). s@ud@des do meu procadin. 
a lora é muito boa mesmo. caso não conheça, indico os livros da série crônicas do world of warcraft! são lindos e contam as histórias desde o começo do universo
verdade né kkkkkk daria pra usar numa sessão engraçada
eu também haha
!redditmithrilexcelente tutorial! e apesar do 101 do titulo serve até para mestres de longa data, gostei particularmente da parte de dividir a partida em atos.
gostei dos detalhes, mas achei meio confuso. não entendi o que são essa bordas ou se são rios.
são rios! talvez eu adicione um pouco mais de detalhe para deixar isso claro.
aqui vemos um mundo futurista onde levi fidelix foi finalmente eleito presidente do brasil e conseguiu instalar seus queridos aerotrens por toda a extensão nacional.
hahahahahaha, ótima referência! num cenário desses, é bem interessante imaginar a igreja como um corporação; teremos letreiros néon sobre como só ela salva (obviamente, letreiros imensos e acima da poluição).
no longo metragem de animação brasileiro uma história de amor e fúria tem um rio de janeiro cyberpunk no futuro onde a água é escassa.
quero botar um cavalo de cônsul
há! essa eu entendi.
cara, to muito ansiosa pra esse jogo ser terminado! ótima ideia!
/u/grifocaolho uma catapulta pica x um trebuchet 1199. os dois lançando jogadores a 80, tu acha que vai ficar um do lado do outro?acho que vale a pena dar uma olhada
voar é aprender a se jogar no chão e errar - douglas adams
"pode deitar aqui, não dá problema não" - alguém, minutos antes de dar problema
mano ficaram incríveis. independente do traço dá pra imaginar o espírito da aventura e aposto que os players devem gostar de ver alguns dos feitos da mesa ilustrados. legal. vou me arriscar a fazer também 😎
que bonita, você tem talento
obrigado!
na descrição da imagem diz que é pathfinder
muito obrigado!
obrigado!
obrigado!
bom texto! valeu por compartilhar
no momento, todos os meus planos de narrar estão paralisados! e obrigado pelo elogio - eu juntei umas imagens/guias como referência no pinterest e montei isso em pouco mais de uma hora - nunca tinha tentado e adorei o resultado final!
é para isso que pago a internet em dia!
agora fiquei na dúvida se a pronúncia correta é "drúida" ou "druída".
eu nunca parei pra reparar,  acho que falo dos dois jeitos hahaha
me chama la no discord que te incluo no canal que estamos discutindo as coisas, abraço
é mais do que bem vindo meu amigo!
eu também!
pó velho agr é a chance de aprender a jogar feito gente
ah, faça uma postagem nos canais de procura! quando você conseguir formar um grupo, entra em contato com algum moderador e poderemos dar acesso a sua mesa particular.
um dos nossos focos sera manter algumas mesas para inciantes mesmo, estamos nos organizando pra isso contudo
com certeza, em breve vamos iniciar as rolagens!
logo vamos começar a marcar os jogos :)
eu adoro ver as artes ink paper, bem old school.. algumas sao extremaente bem feitas.. da para encontrar nas revistas white dwarf, dos anos 70 (scans facilmente encontrados na net).
também sou fã pacascurto mto as artes um tanto sujas/fantasmagóricas nos livros-jogos do steve jackson
vou pesquisar, não conhecia.
eu fui mordido por um dado radioativo
de rpg eu ouço o beholder cego de vez em quando.se rolar de dar recomendações gringas, escuto o on the shoulders of dwarves também.
tenho ouvido bastante recomendações sobre o "critical roll", já ouviu sobre?
estou acompanhando estes, apesar de ter gostado mais de um que chama "d30 rpg". são 3 quase sempre discutindo sobre experiências, vira quase que um talkshow com mestres, é fantástico.
qual editora será que vai traduzir essa edição para o brasil? eu perguntei antes porque por enquanto não esta em publicação os jogos da linha mundo das trevas.
retropunk e jambo estão na briga pra pegar
a série kindred não foi cancelada por que o ator principal morreu?
um grito para /u/mulatomaranhense, com quem eu estava conversando sobre cenas envolvendo combate!
todos :/&#x200b;r/2meirl4meirl
detesto o sistema de criação de personagem e nível desse aí.
acho que a sexta sai antes.
eu vou no dia 30
opa, já chegou na hora de eu gritar tabletop simulator?
cara eu uso tabletop simulator toda semana com meus amigos, recomendo! (moro no exterior, então é nossa única alternativa)edit: português.
isso aí =)
fico feliz em ajudar =)
verdade haha bem mais simples
só por curiosidade. quanto de intervalo vcs dão e jogam quanto tempo?
>  a vida real atropelava todos e ficava por isso.é o que mais acontece, infelizmente.
hahahah total isso, os caras sempre tão saindo fora dos mapas de batalha.
boa sorte op, e bom divertimento!e não se esqueça da [regra de ouro do rpg](https://1d4chan.org/wiki/rule_zero): seu objetivo como grupo é se divertir o máximo possível!
que lista incrível! o sub já começa a render bons frutos! rs
ficou bem legal!!principalmente por conta da referencia ao \[\[tibalt, the fiend-blooded\]\]
queria começar a jogar, mas é muito difícil não encontrar nenhuma edição em português 
tem pdf solto pela internet, tradução em pt feita pela comunidade.
aaa nossa eu ia adorar participar mas não to com mt tempo de sobra esse semestre. vcs pretendem jogar com q frequência?
pretendemos jogar nos fim de semanas, a tarde ou a noite, mas queremos conversar com toda party pra ver qual o melhor horário
uhullll, eu sinceramente não sei qual é essa aventura, mas vamos jogar sim, eu adoraria, por onde você acha que seria melhor se comunicar no roll20 mesmo ou num discordo?
claro, somos meio iniciantes também exige um pouquinho de esforço, mas vc tira de letra
jogue com a gente! <3
vou te mandar uma dm
amei as animações!os vídeos me lembraram bastante [puffin forest.](https://www.youtube.com/channel/ucupkp-6fxug9dqfoj99xtmw)
lembra mesmo. já vi uns vídeos desse canal
em algum lugar, um taverneiro disse que ele tinha "um problema com uns lagartos". alpha, o cavaleiro, achou que seria fácil bater em umas iguanas.alpha nunca mais bateu em iguanas.
isso me lembrou quando eu fui jogar tíbia a primeira vez e pensei "ah, é só um rato". o rato me matou e eu fiquei pistola com o jogo.0/10 nunca mais entro no esgoto para ganhar xp
paranoia é basicamente carta branca pra party deixar seu murderhobo interior livre leve e solto. adoro.
paranoia é onde murderhobos e mestres tiranos são felizes juntos.
já peguei 13a era, dungeon crawl classics, 7o mar, the strange e shadowrun em financiamento coletivo pelo catarse, acho que tudo da new order. demorou um pouco para vir, mas os livros são de ótima qualidade.
bom saber, eu to realmente interessado em comprar o starfinder! o que você achou do 13a era (mudando um pouco de assunto)? 
cada personagem no sistema tem alguma peculiaridade, essa era a dele. no caso, acontecia coisa como ele de vez em quando intuitivamente saber quem tinha quest pra dar, sabia quem era o boss, encontrava mapas e chaves, etc...
"humm, aquele cara tem um ponto de interrogação flutuante encima da cabeça dele"
desconheço o sistema, mas estou feliz por ter começado o movimento de duas pessoas kkkka gente podia fazer umas sessões de pregação em que cada um preparava um tutorial pro sistema favorito e íamos jogando alternando pra conhecer...
to por foraacho que só lançaram o the forsaken e olhe lá
hahaha sei como é, emprestei um cd do kreator pra um amigo, e nunca mais vi o cara...já tem uns 10 anos
detalhe, tão em capa dura e são gigantescos (em dimensão mesmo) os livros! ta muito bonito mesmo
não sou seu brother, mano!
ele não é seu mano, colega!
ele não é seu colega, meu chapa!
o que seus pais pensaram desse jogo lá em 1994?
olha, tinha esse papo de satanista sim, mas nunca aconteceu nenhuma treta. 
*"não sei o que vou comer hoje. lombo, carne seca, galinhada ou baiacu? ai que dúvida..."*hahaha, muito bom!
haha kudos ao /u/grifocaolho pela dica
onde ? quando ? como ?  bora!
ah, é? então saca só essa notícia: https://www.independent.co.uk/news/world/africa/aid-agencies-work-in-malawi-hit-by-panic-over-vampires-137260.html
isso é  um "bait" do principe local pra se vingar de um grupo de caçadores. lol
caraca, como eu queria morar em cidade com game house, aqui é só bar de jock e balada sertaneja
você pode fazer com que esse batalhão os encontrem (afinal, a armadura é deste batalhão e facilmente reconhecível) e demandem a devolução dos equipamentos e talvez prendê-lo.
concordo. transforme a situação em um novo *plot hook*. 
leal bom, tentou convencer o grupo que era errado, não conseguiu e se afastou no momento da tortura (e morte) do soldado. no final das contas acabou ficando com a armadura.
lembrar também dos redutores de fadiga, caso ele invente de dormir de armadura hehe
a anos leio reviews negativos do jogo :(. mesmo sendo um fã e viciado em uo,  o que há de consistente nesse jogo?
eu joguei uma meia horinha só e me trouxe todos os feels do uo de volta. acho que o jogo tem muito hate. baixa o trial e da uma testada. 
que dahora, vc jogava o uo?meu sonho de infância era jogar isso hahaha, quando consegui comprar um pc afoguei todas minhas vontades no tibia hehe.. época de jogos de gráficos bem mais simples
excelente iniciativa! 3d&t foi meu primeiro rpg <3, la pros idos de 1999.gostei da ideia de ajudar a divulgar conteúdo nacional, temos muita qualidade aqui também!
3d&t foi o meu primeiro rpg bonitinho, com manual e tudo. até então, eu jogava só sistemas próprios.lembro até hoje do personagem, um mago que contava com um golem. saudades!
lembro vagamente de ter visto alguma coisa sobre esse recentemente e vi muita gente falando muito bem mesmo.
otima ideia! ficaria uma flair pra material e uma pra anuncio né?
eu pensei aqui em tirar a flair de d&d e deixar só rpg de mesa pra tudo, o que você acha? aí a gente coloca o sistema no titulo.por ex:**flair** [sistema] assunto do post**rpg de mesa** [gurps] duvida sobre criação de personagem
criadas!
eu tinha criado pra discutir sobre livros de temas relacionados a rpg, tipo lovecraft, tolkien, martin. eu acho que valeria para ambos, o que você acha?
boa ideia! é pra já!
sim, material seria todo material gratuito e anuncio quem estiver vendendo coisas de dnd
sim, faz sentido! eu que li errado e achei que era flair para os usuários mesmo!
eu acredito que sim!! =p
opa valeu von! de segunda a sexta, às 6 da manhã, tamo junto =)
veja o srd do d&d, tem todas as regras básicas lá. é gratuito e é conteúdo oficial. além disso se vc for jogar no roll20 esse mesmo conteúdo está disponível lá. 
parece bom, vou dar uma olhadao amigo em cima recomendou old dragon, o que acha? 
curti esse, mas só com o livro já da pra jogar? não precisa nem ter mapa, nada?desculpa a pergunta mas é que sou realmente iniciante 
todos falados aí são ótimos canais mesmo. ordem do dado, pra mim, é dos melhores canais nacionais.
já ouvi falar mas nunca joguei, só pf e d&d. mas pode ser mais "enxuto" que d&d, então pode ser uma boa pra iniciantes 
porra, meu tcc em 2006 foi 90% essa idéia.na época eu defendi na banca falando "brasil ainda vai comprar jogo de tabuleiro pra caralho"bom trabalho!
"eu gosto de fazer jogos de tabuleiro. se precisar de alguém me chama"
porque não fazer no vertente geek pedrok ? não atingiria mais pessoas? ou aconteceu alguma coisa?
acho que não tem treta, deve ser mais por fazer coisas diferentes do que ele ja faz no vg.
opa, também estou buscando um grupo. prefiro participar como player, mas posso mestrar também, dependendo do sistema.
ah por mim esta ótimo,  se aparecer mais gente da pra marcar de boa
eu n conheço o sistema mas por mim tudo bem, adoro conhecer sistemas novos
eu tava pensando em discord+firecast ou roll20
contando cmg temos 5 pessoas,da pra fazer um grupo
uns empresários que ganham muito dinheiro em cima de humor barato e ofensivo com tema de fundo de rpg e mundo nerd/geek
agressivo? eu acho bem desleixado e de baixo esforço.
também. concordo. não vão além da primeira camada em crítica alguma.
preparação em aprender os jogos antes do gameplay é tosca, ja curti mas hoje acho canal de thumbnail clickbait genérico.
sem falar do desrespeito com as minorias. acredito que seja uma empresa em decadência por não se atualizar 
> sem falar do desrespeito com as minorias. por isso da agressividade? não to sabendo oque eles fizeram.
aprender o conceito de rpg mesmo.
eu apoiava, mas desisti. acabei comprando umas de madeira pela zaion rpg. saem bem em conta.
não conhecia essa loja. interessante!
parabéns, /u/alpha_unicorn! você conquistou um tesouro lendário!    [aqui está o seu redditmithril!](https://i.imgur.com/iwav6q2.png) ^(+1)  ***not all those who wander are bots.
mudou muita coisa da 2º para a 4º edição? eu vi no lite que mudaram o custo dos atributos, quase joguei o livro pra cima, mas não cheguei a olhar a fundo.
hahahaha! ainda vai rolar, é que o período tá osso; tô na época de entrega dos trabalhos parciais!
aeeee! beleza man, eu passei por isso também, é foda. logo chegam as ferias de junho/julho? e da pra jogar mais =)
tô jogando a quase 4 anos já, com cerca de 40 sessões no total. engraçado pensar que quando comecei, x&y estava aí a pouco tempo, e quando terminar, provavelmente vai estar no meio da nona geração, hahah
esse esquema de sanidade da pra fazer um jogo bom na base de história do  amnesia dark descent. seria muito louco 
a pesquisa é bem recente, coisa de dias. pelos sistemas serem simples, não leva tempo. tem muita coisa disponível por aí (e por "muita" quero dizer bastante coisa, mesmo). até dungeon crawler solo de bolso já achei.
muito interessante cara, vou começar a garimpar também pra ver encontro algo legal. mudando um pouco de assunto, já que você mencionou dungeon crawler, como anda o desenvolvimento daquele roguelike com lore br?
se ficar ruim pra você, posso fazer também. só não vai ficar chique igual o que você fez com dungeon delvers. 
dei uma olhada lá e realmente é bem interessante para ter uma ideia inicial de aventura.provavelmente usarei se algum dia tiver que narrar algum one-shot.obrigado ae por compartilhar!
eu recomendo muito o munchkin.investe nele porque além de fácil de ensinar, é fácil de aprender e divertido para todos os públicos.
mas cuidado, op, munchkin pode dar mais briga que +4 no uno.
cara, eu conheço um que abriu um "pub de jogos" aqui em brasília. o troço é bem sucedido. de quinta a sábado é absolutmante lotado.
as luderias era febre uns anos atrás, até em cidadezeca pequena tava pipocando isso!
texto muito bacana, sinto falta dos filmes de sword sorcery da sessão da tarde!
lasers & feelings é do john harper, não é? por muito tempo eu mestrei uma adaptação do wildlings dele, online. e cara, jogando rpg na sala da casa da namorada em frente ao sogro de 50 anos? pô, se eu fosse o sogro eu ia estar super feliz.
o estigma social é muito parecido.
esse rpg não foi publicado pela new order editora aqui no brasil?
foi sim! inclusive citei isso no post e no fim do pdf.
se você for de minas gerais e tiver uma irmã chamada iara eu gostaria de te agradecer. se não, eu te agradeço mesmo assim, por ter ajudado um jovem jogador assim como eu fui ajudado há muito tempo =)
minha família é de mg e tenho uma prima chamada lara:pbrasilparalelo
será que estamos em um crossover de multiversos no qual somos parentes e não somos parentes???tu-dun-dun
sim e verdade <3
concordo. atrasar o rpg por conta disso não é correto. 
falta de respeito com o grupo, se eu fosse mestre dele ia presentar seu personagem com um item amaldiçoado! 
não recomendo. já fiz isso e dormi no sofá só por que meu char não ajudou o da minha namorada. eu era caóticos e neutro. 
esse é o melhor caminho mesmo, minha esposa hoje é jogadora na minha mesa =)
boa! critical role é mesmo muito legal!
darkwood - a floresta negra (ou acho que era esse o nome)era um livro-jogo que ganhei do meu primo, eu devia ter uns 9 anos na época. adorava ler quando era moleque, hoje é um sacrifício pra eu virar duas páginas hehe
da uma chance pra "desafio dos bandeirantes". o cenário é um brasil colonial onde magia e os mitos indígenas são reais, vale a pena demais conferir.
ahhh sim. conheço sim. mas eu estava pensando em juntar mundos e povos clássicos da fantasia medieval, em nosso território.
acho que pode ser tudo, né?
opa! dei uma olhada rápida e acho a o ideal seria fazer uma pré-diagramação pra separar por seção (criação de personagem/sistema/combate/etc)
me mande uma pm. estou procurando algumas pessoas para jogar online pelo discord.
obrigado pelo apoio. fique à vontade para dar feedback mais específico!e pelo seu nome de usuário, você conhece a música smoking cobrasse do sabaton, certo? o exército brasileiro fez uma versão para ela também. ambas são excelentes!
para os demais posts relacionados ao [multiverso do sub clique aqui](https://www.reddit.com/r/rpg_brasil/search?q=title%3a%5bmultiverso%5d&restrict_sr=on&sort=relevance&t=all).[o que é isso?](https://redd.it/8a4w2n)
rapaz... sério. já chegou perto de uma árvore em chamas? se eu fosse vcs, fugiria e buscaria uma magia *wish* pra desfazer a cagada. seria um novo *plot hook* pra vcs.
até agora foi por áudio, mas eu quero saber dessas dicas para partidas por texto.
fazem anos que as pessoas zoam os mmorpg... eu n tenho mais experiências boas desde de última online.basicamente os "novos" mmorpg viraram coop rpg, joga solo e as vezes coopera.
> eu n tenho mais experiências boas desde de última onlineditto, e eu nem peguei a época de ouro! hahaestou acompanhando de perto o coe, a premissa do jogo é excelente. 
se esse jogo realmente sair do papel eu vou comprar um pc pra jogar, sem dúvida alguma! (well, se eles entregarem o que prometem* haha) 
acho que ainda está longe de ser lançado 
o nome dele tá no link ._.
agradeço muito! todos podem ouvir ao mesmo tempo? aguardo :d
me chamem que eu animo muito =)
beleza! você tem discord? entra no server nosso lá que eu aviso por lá tb quando rolar =)mudando um pouco o assunto, você foi no pre-release do dominaria?
tenho discord, mas não entro muito. vou dar uma checada no discord do sub.acabei não indo. dei uma parada no magic por conta de dinheiro e trabalho. você foi?
na expectativa. adorei a série, em especial pela escrita simples e elegante do asimov. "a fundação" é uma obra muito fluida, fácil de ler e muito difícil de largar. vamos ver o que a apple vai trazer para gente!
dahora! eu nunca li nada dele, ta na hora de começar! haha
cara, vou ver agora o preço desse livro na amazon!
vixe. era um time "ataca, ataca, ataca?", ou é por que a campanha tá ficando hardcore?
um pouco do dois eu diria. eu deixei eles com prazos limitados então eles precisavam de pressa, isso não dava tempo de terem descansos curtos (d&d 5e) e os mobs foram ficando mais difíceis.
interessante, eu mestro sempre então jogar um pouco pode ser legal...
pensei a mesma coisa haha!bora também /u/grifocaolho? [celsinho](/u/callsignrogueone)?
tenta participar de alguma oneshot que jogamos nos finais de semana pode ser uma solução ;)
vou dar uma olhada nas mesas; não tá fácil dar segurança p/jogar mas quero ver as coisas!
one-shot é o jeito mesmo, correria monstra esse ano =/
também recomendo gw2 fortemente.além de que ele é f2p, então pode testar ele e se gostar compra as expansões.
puxa =/ em qual server vc jogava?
putz, eu adoraria acompanhar mas estarei dando aula! que seja um bom pré-lançamento p/todo mundo!
passando aqui para te desejar boa sorte e bons jogos! infelizmente, a lapa é (muito) fora de mão para mim, mas espero que encontre e estimule bons jogadores! abraço!
não sabia que tinha sub! valeu!!
nao tem problema =\] eu editei o post da uma olhada.
eu criei um topico no roll20, deixa uma mensagem por lahttps://tinyurl.com/ybg8yfr5
entra no roll20 pelo link do post que eu editei, deixa uma msg la, pra eu saber quem quer jogar.
blz, assim que eu fechar o numero de pessoas eu chamo
eu tô bem preocupado com o gurps ser descontinuado em um futuro nem-tão-distante :/
mas pq? pelo que disseram, o steve jackson tá aos poucos recuperando jogos que perdeu e/ou ficaram em segundo plano.de repente gurps tá na linha pra se recuperar.
até onde eu sei, a sj games tá meio que investindo em novos produtos e em munchkins, e deixando o gurps meio de lado; se não me engano, houve algum comentário do tipo no último diálogo com a galera.
curto demais o imperio romano, cyberpunk e alternate earthso gurps supers já falava em "no capes!" (numa coluna sobre a moda dos supers) bem antes que a edna de os incríveis
os videos do professor são demais!! e o andré é legal, embora eu ache que ele enrola muito nos videos... poderia ser bem mais direto
não vou mentir, faz tempo que não vejo vídeos do andré, mas na época eu costumava assisti-lo com a velocidade aumentada.
faz vinte quatro dias desde que esse comentário foi feito queria saber se já estão à venda 
estão no late pledge, ainda da tempo de pegar eu acho, segue o link deles no topico que deve ter mais info. se não conseguir nada me avisa aqui que vejo pra vc.abraço
se acharem algum mestre e tiver mais lugar, gostaria de entrar!!
opa, tudo bom? conseguimos um mestre, e iniciaremos as sessões nessa terça, às 19:30. a sessão será voltada para a construção dos personagens e apresentação da campanha. ainda tem interesse?
beleza? encontrei esse subreddit só agora e eu estou muito interessado também! você poderia me dizer se há a possibilidade de me juntar ao grupo apesar de ter perdido essa primeira sessão? 
opa! vou olhar com o dm e te dou um retorno. mas acredito que não terá problemas, essa primeira foi mesmo apenas para a construção dos pjs.
obrigado!!
nosso druida malfurion é um enrolado do caraio que fica 10h pra achar as magia, isso seria lindo pra ele, mas a gnt joga a effing 3.5 edition -.-
já tem uma desculpa para ir para 5a :d
pois é. eu achei bem interessante as artes que fizeram.
irado, isso, hein?!?valeu!
sim, estamos apressando o fim da nossa campanha de 2 anos só pra atualizar os livros kkkkkkkkkkk
sistema? horário?
ward. também estou interessado.
então, cara. já fechamos a sala. mas se tiver outra oportunidade falo com você. 
o que é ward?
pior que não foi só na campanha. esse grupo era do pessoal do trabalho. aí já viu né, hahahahha
eu to lá também! haha
para mim essas malditas trait trees destruíram o jogo, o sistema que tínhamos antes já era bom o bastante. mas realmente é um jogo muito bonito, sinto muitas saudades!
trilha sonora de rohan é genial, roaming free é minha preferida vocês estão quase me convencendo a baixar de novo só pra dar uma passeada lá hahaha
warhammer 40k? é só os seus jogos serem num sistema ou setor onde os xenos (aliens) estão extintos e o maior problema são hereges e rebeldes.
ah, nesse caso, estamos os dois na mesma, hahaha.
muito bom pra quem nunca viu nem jogou rpg ir tendo uma ideia
teria de ser no fim de semana, e pelo discord.quanto ao sistema eu estou falando de coisas bem mais simples que o d&d, mas temos o zorak mestrando d&d lá agora.
cara, nunca joguei mas me pareceu interessante... é sempre legal quando tem algo fantástico pautado em *terra brasilis*
boa. além de jogar rpg ainda dá uma homenageada ao maior escritor brasileiro.
mas é assim, ou quer dizer q vc n sabia?
só faltou o *jankenpon* nos combates, haha.
eu jurava que ia ser uma porcaria também, vim louco pra ver a vergonha. mas os caras mostraram bem.
sou novata, nunca joguei mas já escutei partidas não tenho como ser mestre ainda rsrs. noobie total.eu gosto muito mais de medieval. mas curto um estilo futuro distópico.posso ser encaixada na mesa dos novatos mesmo.horários flexíveis.
eu não vou resistir, a tradução sai até amanhã a noite.obrigado por compartilhar, esse é o exato tipo de sistema em que eu narraria uma campanha online!
[já está no ar.](https://www.reddit.com/r/rpg_brasil/comments/7wln20/dungeon_delvers_regras_gerais/)
conheço sim, já estou por lá na verdade :)já tem ideia de quando ?
muito bom cara.uma nota: o botão next round deve ser next turn.
vou tentar postar todas as que já foram reveladas aqui.
o preço tá bem salgadinho haha
aprende jogando cara, leia os livros e vai tentando, errando e aprendendo.edit: pega umas aventuras prontas pra começar.
ideia bacana! só sugiro que mude a edição do áudio, esse efeito robótico não tá tão legal... fica bem difícil de entender o que você tá falando em alguns momentos. de resto, sucesso pra vocês!
obrigado! e nossa primeira tentativa de produzir algo assim então é comum não ficar tão bom , procurarei melhorar! obrigado pela crítica.
parece muito legal. se misturar folclore das tribos sul-americanas pode ficar bem interessante.
massa! vou pesquisar eles.vou precisar de um emulador também haha vc indica algum?
geek&sundry é o mesmo canal do critical role né?eu gosto de larps embora nunca tive oportunidade de participar haha!vou assistir hoje no busão e depois comento aqui!/u/timmythetumor deve gostar da série :p
depois nos conta o que achou! é do critical role sim =d
cara, fiquei imaginando o paladino te levantando e, confesso, que a cena foi um pouco engraçada. mas sinceramente, eu acho que ser mestre é muito mais divertido. 
jogue ars magica, a melhor coisa que vc vai fazer na sua vida rpgistica.ta rolando inclusive uma financiamento coletivo para ars magica traduzido.
pqp. pq o jackson *de novo*? não pode ser outra pessoa? a visão dele de como deveria ser a obra de tolkien já deu. podiam trazer sangue novo pra uma série. pqp.
hahaha tive ajuda de um amigo =)
poxa, bom proveito! dá para usar muita coisa dele fora do d&d, essa é a melhor parte! hahahaha.
gostei! e você demorou dez anos pra tirar essa beleza da gaveta? kkkkkkkkkkkk
hehehe no fim das contas, foi um texto que escrevi só pra ilustrar um ponto de vista, como eu disse. mostrei só pra o pessoal da minha mesa. além disso, é um texto bem ruim. eu só gosto dele pela *ideia*, não pela *técnica* hahahaha
muito louco! pelo jeito, d&d nunca morrerá!
olha, eu acho uma idéia curiosa pra caramba, mas gostaria de ver funcionando ou um exemplo de jogo. tem cara de algo que iria depender muito de tabelas de possibilidade!
sim, claro. já até joguei no discord e ta tudo salvo lá porque foi por texto só preciso de gente pra jogar
fala um pouco mais sobre a idéia geral pra galera dar uma olhada, /u/ensypherihurm!
obrigado pela correção e seja bem vindo ao rpg de quinta :d
valeu brother e bem vindo ao rpg de quinta :d
salvei muito minha party com meu battlemaster.inclusive, o guerreiro acabou se tornando um npc em outra campanha, de tão épico que ele terminou na anterior.
é d&d?vocês jogam ao vivo ou online?
3d&t. jogamos ao vivo mesmo. gravei nossa partida e fiz edições necessárias
infelizmente ainda não. quem sabe no futuro, enquanto isso continuamos postando no blog. 
opa, valeu aí, quando ouvir é só mandar um feedback que vai me ajudar bastante!
não, eles jogavam yu-gi-oh (não resisti, malz)
tá perdoado. todo mundo sabe. eu quero ver quando eles encontrarem um disco de duelo nas pirâmides.
somos dois! aquela seção era mágica.. meu antigo grupo costumava anotar as melhores lendas que aconteciam no decorrer do jogo, num caderninho especial. sempre existia a expectativa de mandar uma p/ a dragão brasil ahhahaha
opa, já tenho perguntinhas prontas para quem viveu as mudanças de paradigma e o crescimento do hobby no brasil! aguardando aqui!
é eu mesmo ja tenho umas preparada também =)
pior que daria; adoro o civ pelos hexágonos. civ v melhor civ.
não sei como é nas light novels, mas eu não suporto esse estilo japonês de personagens femininas e a cultura das waifus.
faz com que um amigo ligue pedindo ajuda, ou que passe na tv um noticiário dizendo que eles podem obter um recurso importante se forem a uma determinada localização. 
gostei do username!cara pra usar presencial eu acho muito legal também.
nossa, que cara legal esse que te explicou as mecânicas básicas. 
acho que temos um grupo de 3 já.qual seu discord?
opa, se tiver vaga ainda eu gostaria de jogar também.
é o mesmo nome do reddit, twitter, facebook, instagram... 
nem todo herói usa capa =)
ia ser bem louco
maluco, tá aí um negócio da hora!
obrigado muito útil eu nunca joguei rpg mas meu pai sempre disse que era legal eu tenho treze anos e agora pedi para meu pai comprar os dados e já emprimi os livro
aí sim hein! agora consigo fazer token maneiro!
> agora consigo fazer token maneiro!é isso aí, mestre! 
obrigado =)
> clássico duelo de banjo como um combate.> > > > não sei se conta algo kkkkkkkkk
o difícil não são os recursos, com gente interessada em jogar da pra fazer algo legal até sem dadoso foda é achar gente mesmo
vou fazer umas cotações! vi o vídeo do larp, muito foda hahaha
eu costumo jogar com o mesmo grupo de amigos na unicamp.mas tem alguns grupos de rpg no facebook, na monster games (perto do liceu) e na leitura do dom pedro costuma ter gente jogando também.
prefiro presencial, nunca gostei de jogar rpg a distancia.
eu nunca joguei o ffxiv mas vou conjurar aqui um [brother](/u/callsignrogue1) que joga. 
sim, tem q pagar o jogo em si e as expansões e ainda uma mensalodade
me desculpe a ignorância, mas o que seria um battle mat?
é um grid para combate que feito em material que você pode desenhar com marcadores e apagar com facilidade.tipo esse [aqui](https://www.amazon.com/battle-grid-game-mat-reusable/dp/b019ylrp2g).
o que é plottar e o que é vinil de banner?
topo! não sei como vou poder contribuir, mais topo!edit: [olha o trailer da nova edição. estava me perguntando quando iam voltar a dominaria. agora só falta eles voltarem a lorwyn e alara!](https://www.youtube.com/watch?v=ex4clzz3obm)
eu fui no pre-realease e ganhei umas cartas comuns kkkk mas não sei oq fazer com elas aindavocê chegou a dar uma olhada?
bora fazer uma thread semanal de jogo? as vezes rola
eu topo, como da pra fazer?
te mandei pm. dá uma lida e vê o que você acha =)
tentamos isso uma vez. não deu muito certo, mas talvez foi por que estavamos jogando via discord. ou por que os pjs eram lobos
>jogaço por um preço justo.exatamente! edit: vou procurar o logo do savage worlds pra sua flair, você sabe se ele tem alguma versão quadrada?
são caras, as dlcs?
rapaz versão quadrada nunca vi, só aquela elíptica mesmo
nessa promo as dlc vem junto já. tem que ver se é a versão goty.
o que é goty?
tenta esse, fiz no paint do celular mas acho que serve: https://i.imgur.com/lxvnrrw.png
fiz essas duas tb:http://www.simpleimageresizer.com/_uploads/photos/bfdc2dbc/savage_worlds2_32x32.pnghttp://www.simpleimageresizer.com/_uploads/photos/bfdc2dbc/savage_worlds_32x32.pngme diz qual vc prefere e ja atualizo a sprite
acho que o mais fácil que já tive o prazer de jogar foi o 3d&t (e foi o meu primeiro). em poucos minutos a ficha já tava pronta, regras simples e intuitivas, jogando com d6 de banco imobiliário haha.
3d&t, véi! muito fácil mesmo.momento nostalgia: lembrei agora que baixei e imprimi um setting de dragon ball com regras de 3d&t. usei 0 vezes, mas valeu a pena 
interessado, queria saber como esse círculo funciona.
opa, já respondi por mensagem; caso tenha mais dúvidas, só procurar a moderação!
já entrei em contato por mensagem!
já entrei em contato por mensagem!
já entrei em contato!
opa, tá mandada!
já entrei em contato, nobre aventureiro!contamos com sua costumeira conduta honrosa nessa empreitada.e me passa um pouco desse hidromel com ale!
já entrei em contato, nobre aventureiro!bem vindo a nossa party!
certo, sr. já dei join no círculo, então tudo fino, obrigado pela atenção!
opa, vacilotto! vou ver se arranjo um tempo para escutar durante o final de semana e aí dou o feedback! boa sorte com o projeto!
nunca tinha visto seus videos... gostei da estoria
obrigado :)
é tipo o [gerador ultrav](http://gerador.ultrav.com.br/), mas você teria uma amostra menor pra escolher. dependendo do mestre, pode ser melhor ter uma variedade menor pra decidir.
provavelmente continuarei jogando 5e, mas espero que essa edição seja boa e traga muitos novos jogadores ao rpg.
não é bem um lance engraçado, mas eu sigo a tradição de que todos os meus personagens de dungeons & dragons devem se chamar legolas greenleaf. hoje estou com o legolas greenleaf xiv.
quase um legado
como o arquivo foi feito em imagem, não pudemos linkar.mas uma googlada em *dungeon delvers rpg* redireciona rápido para o site.
eu tb achei que o vocal podia ser melhor haha
provavelmente não deve ter nada de relevante para se focar no legacy. use as cartas para aprender a jogar o jogo e depois se quiser jogar competitivamente opte por jogar os formatos standard ou modern.
fnm é um evento sancionado geralmente de um formato constructed como standard com taxas de inscrições e premiações para os melhores jogadores. o que você espera que o op, um iniciante que nem sequer sabe jogar ainda, faça num lugar desses?
sorocaba: new é muito ruim, prefiro a mascarenhasnew tem um historico zoado ha 2 decadas
hmmm que altura da mascarenhas mais ou menos?
animefastore, r. mascarenhas camelo, 552 - vila santanaveja no facecuck
eu vou terminar de traduzir as próximas páginas (restam quatro) ao longo da semana, mas eu tenho muito interesse em narrar (e, por que não, também jogar) novamente. é bom já ver gente interessada e gostando da idéia geral, hahahaha.
bruxo! cara que dahora! 
eu sempre gostei de chamar de "orcíneos", mas não sei se é o modo correto. a montante eu ainda vejo bastante para esse tipo de espada, mas o gládio acaba sendo quase que exclusivamente usado para a espada curta da legião romana. 
eu sempre fui adepto da "regra da casa"lia, discutia, se fosse mto complicado a gente simplificava
boa!!! ja vou dar um jeito de usar na proxima sessão!
eu achei muito boa a idéia, estou pensando em testar por aqui também!
eu to pretendendo fazer uma mesa... o o problema é que não conheço ngm que jogue&#x200b;
quais as mudanças novas?
é o mesmo cenário do original e v20. mesmos clans, mesmo lore.acho que algumas regras vêm do requiem (que eu nunca joguei pq nao tem os clans originais e eu nunca aceitei isso).
eu reli esses dias um pouco do cenário de vampiro e confesso que achei o número de clãs excessivo. é ventrue, lasombra, giovanni... tudo variação do mesmo conceito.eu curtia mto jogar com nosferatu e malkaviano (de uma forma não boçal).
é preciso estar bem na pilha pra escutar mesmo. eu ouvi logo depois de ler o livro, então não foi tão pesado. :)
pegando no impulso da leitura fica mais legal de ser ouvir mesmo
nessa campanha que estou conduzindo mesmo, já houveram duas mini dungeons (essas criadas por mim mesmo) que eles não passaram por elas 100%. claramente vou amarrar os pedaços que não exploraram e utilizar em outros lugares haha
no caso do stephen colbert é porque ele é um nerd mesmo. tem que ver ele falando de tolkien.
similar não, mas tem jogos interessantes do pessoal do vertente geek.
vou pesquisar, não sabia!
porque um de voces não mestra? já tem os numeros e os dias.
gurps vai estar sempre vivo no meu coração
ele tá na minha lista faz um tempo, vou comprar pq curtir sua descrição.  obs.: o link do devianart está quebrado
obrigado por avisar! arrumei com um do imgur!
iniciantes são bem vindos 
sim, temos qual seu discord?
meu primeiro jogo tbm foi 3d&t, mas ja sabia o conceito antes de jogar, então nem tinha cogitado a ideia
eu sinto bastantes saudades =(
huehuehue, daqui a pouco esse vira o r/rpg_lusos! 
hahaha o problema é que sou meio lento ainda e as partidas demoram, mas vou treinar com os bots e fico mais ligeiro haha!
cara, anunciei o sub até no /r/angola. se houver mais lusófonos aderindo ao sub podemos mudar de nome mesmo hahahttps://redd.it/8i35t1
nada cara. você tá pegando bem o jeito com o deck. mais um mês e você fica afinadinho no ritmo de jogo =)
desde que não matem o jaime lannister tudo bem.
queria ter publicado esse capítulo a uns cinco dias, mas entre um bloqueio, minha auto-crítica e a preguiça, só consegui terminar hoje.  como sempre, críticas e comentários são bem vindos!
> cormanthoré forgotten realms? cara gostei! é baseado em algum jogo seu?
espero que você arranje o tempo. comecei a postar as coisas da minha mesa torcendo que mais gente se interessasse em escrever.
sim, é forgotten. eu pego o que aconteceu na partida e depois reescrevo como se fosse um livro.
entrei nessa em 98. hoje em dia faco um uso meio intermitente, mas sempre volto pro bom e velho mud.alias, foi nele que aprendi ingles de verdade hahahaha
tem algum mud bem legal e completo que você recomende?
kkkkkkk procura o mud da valinor, é de lotr
eae red_law! cara, tu tens alguns exemplos de imagens para o tipo de jogo? eu vou buscar algo em paralelo mas só pra me dar uma ideia, se possivelvaleu
eu gosto da tradução que ragnarok online nos deu da palavra: sentinela.apesar de "patrulheiro" ser uma tradução mais literal, sentinela tem uma pegada muito mais épica, imo
gostei bastante do primeiro video, assim que puder quero ver este e comento aqui!
acho que esse tópico deveria ficar no topo sempre (ao invés de semanal). a comunidade está pequena ainda para as historias se perderem semanalmente. 
tava pensando nisso.. e feliz dia do bolo!
[infelizmente, só tem lugares um pouco longe de onde moro :(](https://imgur.com/qyvxwfj)
eu não sei, mas vou hoje em um fnm na minha cidade dar uma *sapiada* pra ver como estão as coisas haha
pior que parece mais pra pathfinder hein?ta muito com cara de pathfinder, ou no máximo de d&d 3.5
não cheguei a ler ainda mas achei interessante o marketing deles.
eles pegaram são paulo e rio de janeiro como cenário, ou foi impressão minha? caramba, falamos disso há dois ou três dias!
exatamente hahaha é muita coincidência, velho!
oi, é um rpg de caneta e dados, com uma historia de fim do mundo e faccoes para vc escolher, algo influenciado por duna e mad max, queria ver se tem um gm br
tem algum material de leitura? fiquei interessado =)
bom dia =)pode postar suas duvidas aqui ou no https://discord.me/rpg_brasil/ que ajudamos vcabraço
eu ia falar isso, poste aqui também, pode ajudar outras pessoas que tenham as mesmas dúvidas 
ah, sim, o modo como abordagens e atributos são somados definitivamente lembra storytelling, parte de minha inspiração veio de lá.
muito bom! já me inscrevi e vou dar uma explorada neles durante essa semana =d 
passe no nosso [discord](https://discord.me/rpg_brasil/) e dê uma olhada em "jogador procura" e "narrador procura" na aba "procurando grupo"
o quão ativo é esse discord? 
que pena que não deu cara =( problema com o xmage?tava pensando e ver se fazemos mais um na quarta, ja que tem uma galera sem aula.  abraço!
ah, eu tinha esquecido de baixar, então demorou pra eu entrar. e eu não baixei os símbolos, então não conseguia baixar cartas que não fossem terreno. ¯\_(ツ)_/¯
qual é o estilo de jogo? parece com diablo, neverwinter nights ou não tem nada haver com nenhum dos dois?
eu não quis falar uo pq n é skill baseed haha, mas lembrou bastante a série última mesmo ! (eu tb comprei)
> cataclysm: dark days aheadjá botei pra baixar! ainda nem foi lançado pra android 
eita, era pra ter uma versão! a comunidade do reddit é bem grande até!
hahaha exato, é difícil demais.eu morro muito fácil lol tenho que aprender ainda... será que da pra jogar cooperativamente?
sortuda dos infernos. hehehewow é  um jogo interessante. ainda jogo, mas ultimamente falta tempo, mesmo. mas ainda acho bastante divertido (bom, apesar que a próxima expansão "battle for azeroth" não me empolgou nem um pouco).
falei com os mods semana passada se podia publicar as histórias da minha campanha e eles deixaram. e aí, o que acharam? espero que mais gente também passe a publicar diários de campanha aqui.o cenário é forgotten realms, 3ª edição.
adorei!on a side note: você tá no discord também? queria falar de uma nova inciativa
puts e eu só abri o reddit hoje, se não teria ido :( como foi?
foi legal cara! queremos fazer mais vezes e aumentar a frequência dos jogos, logo rola mais mesas
[esse?](http://www.daemon.com.br/home/abismo/)(segundo resultado no google).
não, esse da daemonera um antes de vampiro e lobisomem chegarem ao brasil. da época de tagmarnunca achei nada sobre e até desconfio se o jogo chegou a existir
era por aí, mas nada oficial e acho (com base em não sei o que) que era mais voltado pro mundo das fadas que pro mundano
> até desconfio se o jogo chegou a existireu sei como você se sentesobre o jogo, nunca ouvi falar, nem consegui achar anda sobre =/
ei, o que é um "personagem feérico de uma carta"? carta de tarô? carta de baralho? será que era uma versão bem alterada de [castelo falkenstein](http://retropunk.net/editora/o-que-e-castelo-falkenstein/)?
tb só vi uma mesa dele há mto tempo atrás
pelo que lembro, as cartas eram tão grandes quanto fichas de tarôtalvez as cartas fossem personagens também (com a ficha no verso)acho que era antes de castelo falkenstein
sim valeu a tentativa, vamos ter que pintar e montar todas deve ter umas 50.
ars ludi é um lindo. muito da minha mestragem é influenciado por ele
é um conteúdo fantástico! estou terminando aqui a tradução da terceira entrada, por sinal!
não to conseguindo gerar, será que tem um limite de pessoas?
aragorntípico personagem que eu tento criar nos skyrim da vida hehe. 
aragorn é o tipico herói perfeito né, é o meu favorito do sda também. talvez um pouco atrás do gandalf, contudo.
que massa!
olha, eu não conheço nenhuma tradução desse material. é um livro muito extenso para traduzir na força ou cheio de recursos para se traduzir sob demanda?
caramba, eu queria que meus relatos de campanha fossem bons assim! e parece que foi transcrito direto das suas anotações.ficarei de olho pra o próximo arco.
valeu. quando eu conseguir os créditos das imagens, postarei
é um bom mercado e uma boa ideia
obrigado pela resposta.se tiver algum feedback para nos dar, fico agradecido!
muito obrigado!!a ideia surgiu assim mesmo, juntar as pessoas! e podemos fazer para vários card games, o que ajuda ainda mais já que muita gente joga mais de um!
sem dar spoiler mas vamos ter uma atualização grande nas próximas semanas no que diz respeito ao visual =)mas vlw pelo comentário, qualquer feedback e sugestões estamos aqui!
não jogo mais magic pra opinar, mas acho que é bacana estudar o http://www.drivethrurpg.com/seria legal ter outros tipos de visualização. outros tipos de grade de visualização. de repente só texto...
soracaba é meio longe hahaha. mas podemos jogar magic arena quando lançar o open beta. ou ate um cockatrice(sei la se é assim que escreve).
tenho gostado bastante de jogar usando o https://untap.in/é free!
o clássico 15 14 13 12 10 8
/u/mechabocha e /u/brahir, marcando vcs se quiserem participar também conosco =)
opa, muito legal! só tenho que baixar esse tal discord e ver como funciona hahaha
haha ele roda no navegador tb, eu nem tenho ele instalado, é bem leve no chrome ou no firefox
me mande pm para eu lhe convidar no discord, tem algumas coisas para serem esclarecidas ainda.
rapaz, se eu conseguisse alguém pra jogar a cada 15 dias eu já tava feliz.
eu traduzi recentemente essa classe, se virem algum erro me comuniquem por favor 
fala man, quando for assim só mandar uma mensagem lá...eu tava online ainda hahanão consegui jogar hoje porque mestrei d&d o sábado inteiro já, a patroa ia me bater se jogasse hoje de novo kkkkk
me impressiona o inferno 3 ainda estar up, me pergunto se meu personagem de uns 15 anos atrás ainda está lá. jogava mais o hollow world, mas parece que foi completamente abandonado
criei o personagem esses dias. tinha uns 6 players conectados hehe. 
obrigado.
***ingressos: http://www.tavernadragonica.com.br/loja-virtual/***
dá para usar umas ideias dessa no nosso multiverso /u/zofael /u/igsdc 
por mim bem de boas. eu curto um bocado o gênero de mechas. já cheguei até a jogar algumas coisas assim no distante 3d&t e curti muito esse foco criativo da aventura de ficar sempre buscando novas peças, ideias e etc... 
u/patro_ se quiser adicionar ao seu post, pro pessoal que prefere usar cartas em pt
boa!vou adicionar no tópico =)
gsus nao quero jogar na sua mesa uhauhauh
bem bacana. conheço um cara da rede. gosto bastante da iniciativa deles.
dahora cara! quero ver!
pois é. um bot de texto é bastante simples. eu nunca fiz nenhum pro reddit, mas tenho o código em python com essa tabela, q gera milhares de combinações.
sim. eu fiquei até surpreso com a riqueza da mitologia nesse livro. eu conhecia os principais deuses mas não tinha ideia de como funcionava a ligação entre os mundos, deuses "secundários", o sistema quase canibalistico de governo, etc. 
eu gostaria de jogar mais focado na mitologia, mas vai de cada um... nunca mestrei então acho q não posso ajudar....
que dahora, onde vc achou pra comprar?
digamos que há uma linha tênue entre o maneiro e o ridículo.
tem uns larps bem legais cara, não vi os do link, mas tem uns que os caras tem armaduras reais, travam combates de espada... como se estivesse dentro de um filme!
que dahora cara, haha acho que um pouco de vergonha é pela falta de costume...e por ser meio tachado pela sociedade, mas é muito legal. eu sempre tive vontade de participar de um, mas acho que nem existe aqui por perto.
cara, apareceu outro cara um dia querendo formar mesa de pathfinder, vou ver se consigo achar
não conhecia esse jogo , mas parece ser massa! vou dar uma olhada 
eu gostava muito! mas não usei a [regra dos 15 anos](https://www.arkade.com.br/cine-arkade-regra-15-anos/) nele ainda, pode ser decepcionante. além de que pra quem gosta de gráficos ele já é bem ultrapassado.
cara! anciosíssimo pra por isso na pratica no discord junto com os outros mestres do sub!
somos dois!
muito bacana o vídeo, mas gostaria só de comentar que não interessa quanto tempo leva todos somos golgari no final ;)
hahahahao video do golgari não saiu ainda (eu acho), mas os outros que sairam estão bem legais!&#x200b;acho que vi dimir e izzet além do boros que postei.
inspirado em lobisomem: o apocalypse. alguém já jogou?
o pj é uma comédia ele só faz personagens avacalhadoso paladino era "angelino graal"
convida pra eu assistir! ;)
beleza! quando rolar te aviso
meus magos estavam putos com o limites de magias por dia. geralmente é tranquilo, mas na ultima dungeon, onde houve muitos combates, chegaram no boss sem poder usar mais nada. tive de dar uma colher de chá pra eles.
cara, fala pra eles prepararem pergaminhos. é um talento absurdamente útil para qualquer conjurador que prepara suas magias.
tive um jogador que tirou 1 num teste de desarmar uma bomba atômica.(era paranoia)
beleza, pode ser. eu costumo usar o cockatrice mas já baixei esse xmage pra testar também. você está no discord?
sim sim, mesmo nome
considerando que tomb of annihilation foi coescrito pelo cara do hora da aventura, quem sabe a próxima aventura não seja extra planar com uma pitada do autor do r&m?
vou ler! estou querendo começar a jogar rpg com uma turma e fui cotado como mestre. preciso aprender tudo. valeu pelo link!
e aí, o que acharam?
bom dia /u/pandasampaio, muito legal a live!ajustei a flair para anúncio.
ah, não se preocupe. o jogo já tem quase um ano de lançamento na terra do sol nascente. togashi já terminou com certeza, haha.
roll20. vamos anunciar as mesas aqui tambem, mas acho que não é muita mão de obra abrir o webapp do discord vez ou outra (its free).
sei nem que flair è pra por e como põe.
eu vi os caras usando em outro sub, não lembro o nome, mas que tem. tem! hahah
flair é essa etiquetinha que cada post tem... tem ai um botãozinho excrito falir que aparece pra vc que criou o topico. clica nele e vai parecer as opçoes
tanto faz, já joguei campanhas que duraram meses de d&d 5.
imagine você todo tranquilo naquele jogo de boa e boom, um capetão não desejado aparece e suja a sala toda de enxofre? não pode... a casa vai ficar fedendo ovo podre o mês todo.
hahaha claro, a maior preocupação com um fucking demonio aparecendo em casa seria o cheiro de enxofre hahaha
o demônio só queria participar do jogo, mas feder a casa toda não dá. que contas ele paga aqui para feder as coisas e sair batendo portas desse jeito? ainda mais no halloween? não pode.
o link passado era do endereço antigo do blog, estou repostando pra quem quiser baixar.
entendi que é tipo um hero quest mais parrudo, mais flexivel
agora que você comentou: lembra muito mesmo!
mas "tunado" né?
sim, com esteróides e hormônios. hahaha.
confesso que eu gostei muito das idéias aí presentes, e as árvores receberem espíritos coincide com a temática!
sim, muito boa ideia!
provavelmente sim. mas essa foi a primeira imagem com direitos autorais flexíveis que encontrei. vamos usar fotos de bibliotecas brasileiras e portuguesas no futuro, talvez com ajuda dos usuários.
nenhuma surpresa. o brasil é um país de ignorantes.
pode ser da série vagalume, muito popular na decada de 80/90http://pt.wikipedia.org/wiki/lista_de_volumes_da_s%c3%a9rie_vaga-lume
ótimo ideia, to dentro :)
/u/riobaldo, você poderia fazer a leitura dos contos durante a semana e discutir no fim de semana? ou não dá, é melhor ler no fim de semana e discutir às segundas e terças?
só pra acrescentar se precisar eu acrescento o /u/automoderator e configuro para que ele poste as mensagens necessárias nas datas definidas.
fanfic, acho que agora não.não sei, seria legal testar os dois para ver qual se da melhor.vou testar o terça escolha discussão segunda
excelente texto para dar um panorama e colocar os pés no chão. muito importante tomar consciência de que até os grande autores já foram estreantes aos seus modos. hehe
"a dor não nos matará" do jonathan franzen
ismael, um romance da condição humana por daniel quinn.
não acho esse livro a venda em lugar nenhum, sequer ebook. ontem, finalmente, consegui baixar uma versão em pdf para tentar ler no meu kindle. habemus daniel quinn.
com um pouco de atrasa, também estão disponibilizando as conversas no [canal do youtube](https://www.youtube.com/channel/ucij7umuvftfc9yxnizormeg/videos)
eu costumo ler e-books pelo celular, mas sempre quis comprar um kindle,  recomenda?
se considerarmos poesia surrealista como ficção, paranóia do [roberto piva](http://pt.wikipedia.org/wiki/roberto_piva) é um **puta** livro.
respondido!
do que eu falo quando eu falo de corrida (haruki murakami)
murakami é bom? tenho um livro dele, mas n tive coragem de começar ainda
eita, meio carinho em físico, vou comprar digital.uma perguntinha, quanto de conteúdo erótico esse livro possuí?(entre um livro da coleção vagalume e um cinquenta tons de cinza onde ele estaria)
obrigada! espero que goste! não é tão pesado quanto um 50 tons de cinza. não tem cenas tão pesadas e explícitas. 
o grande mentecapto do fernando sabino
hamlet ou o lobo da estepe.
hermann hesse é foda. gosto muito de demian também.
gosto dos do stephen king (a coisa, o iluminado, doutor sono, etc). os contos do clive barker são muito bons também.
obrigado
bem vinda ao reddit duda! tem algum trabalho ou trecho teu para disponibilizar? assim pode despertar o interesse da galera.
tem um kindle que foi feito pra ler manga https://www.engadget.com/2016/10/18/amazon-kindle-paperwhite-manga/
é basicamente o mesmo kindle, melhorado. ambos contem o modo mangá.. se voce comprar manga na loja vai ter as mesmas funcionalidades
que coincidência, lancei semana passada meu livro **rapina**, que se passa no rio de janeiro de 2200. em [rapina.com](http://www.rapina.com) você encontra mais detalhes.se chegar a ler e tiver algum feedback, pode falar comigo! agradeço.
que legal. curti a sinopse. vou colocar na minha lista e assim que tiver um tempo, lerei sim. :) parabéns pela publicação.
obrigado pela recomendação. ficção especulativa também serve. :)
eu gosto muito da hilda e seu jeito apaixonado de escrever. já havia lido "contos" e "romances" dela, mas pouco da obra poética. depois de ler o artigo acabei comprando o livro.
é difícil de ler? eu queria ler em inglês (estou começando a comprar livros em inglês por conta própria esse ano) mas li alguma coisa que dizia que era difícil.
já postei minha recomendação lá. 
não vem como uma surpresa. porém nos deixa tristes e órfãos de qualquer forma.
eu atualmente estou lendo "o evangelho segundo jesus cristo", do saramago. o livro é muito bom, mas vou precisar de uma segunda leitura em seguida, pois a minha primeira leitura agora está indo beeem devagar em consequência do nanowrimo.
muito legal o autor ter disponibilizado para download o livro. vou ver se dou uma lida.
tens pdf e epub à tua disposição. se quiseres podes deixar opinião no [goodreads](http://www.goodreads.com/book/show/25976202-para-l-do-port-o) :)
baixei o epub para ler no ereader. com certeza colocarei os meus comentários no goodreads. 
eu sou totalmente a favor de bons filmes, e filmes baseados em livros geralmente tem pelo menos boas histórias, mas é uma pena que esses filmes geralmente são usados pelos alunos nas escolas para não ler o livro.
vou procurar essa colega e perguntar!
tem o *saga* do ryoqi inoue. e tem bernardo carvalho *mongólia*, que não sei se trata exatamente da imigração japosesa/asiática ou se apenas o problematiza.
valeu pelas recomendações. sou aficionado pela cultura e literatura japonesa/asiática, então já estou no lucro. só para não passar em branco, recomendo o livro tóquio proibida, que relata a vida de um repórter estrangeiro, é bem legal.
não... mas me pergunto se o trabalho de devolver e receber outro (se receber) compensará.
esse é o ponto. vou ver se compensa.
grupo de leitura para ler o livro do desassossego? quem topa?
fiz mais uma atualização e introduzi a 1ª obra brasileira:a moreninha
se você ler agora, não vai deixar de ser uma experiência boa. mas vai ser bem melhor depois.mas isso é o que eu acho né, vamos ver o que a galera vai falar.
recomendo, pretendo ler em breve por quem os sinos dobram 
tem o medo clássico volume 1 publicado pela darkside. ele tem varios contos famosos dele
começa pelas montanhas da loucura que é uma ótima porta de entrada
não sei se você já viu, mas tem [esse artigo](https://pt.wikipedia.org/wiki/fic%c3%a7%c3%a3o_cient%c3%adfica_do_brasil) no wikipedia pt que é até bem extensa sobre esse assunto.
muito obrigada pela dica! passei os olhos só mas tem bastante informação interessante, super útil! :)
que interessante! mas acho que não sou um leitor tão ávido para terminar esse projeto :(não conhecia a obra brasileira que foi escolhida, vou dar uma olhada!
sinto vergonha de ler tão poucos livros por ano. enquanto eu estava na escola, eu costumava ler mais. o negócio é que, com videogame e outras mídias mais interativas, acabo deixando os livros um pouco de lado.
aqui sinto o mesmo... e o pior é que muitas vezes é bobagem no youtube
posso por aqui os resultados principais se houver interesse :)
uma só pra não começar: meu extrato bancário. :(
hehehe vai lendo devagar, um de cada vez :d
> já li todosmelhor comentário
estou na metade do livro suicidas, de raphael montes. me surpreendeu bastante o desenrolar da trama! 
"a cidade e as serras" de eça de queirós
eu votaria no guimarães também, mas ultimamente tenho lido mais autores gringos e comparado com a literatura brasileira e.... cara... é impressionante o quanto o drummond é bom. sério.
drummond é incrível mesmo, gosto muito da poesia dele. "poema de sete faces" e "os ombros suportam o mundo" são maravilhoso. em termos de poesia também gosto muito do manuel bandeira e do mário de andrade.
não me lembrava da data de morte dele. com certeza ele merecia. 
vou ver disso, obrigado.
luzes de emergência se acenderão automaticamente (luisa geisler, 2014)
broquéis do cruz e sousa
só de passar o olho achei q era bukowski, mas esse cara se nunca vi, ele escreve o que (ya, literatura adulta)?
qual curso?tô tendo que ler o estrangeiro do albert camus
qq vc tá achando? recentemente comecei incidente em antares para o grupo de estudos da faculdade mas achei meio complicado a escrita e a forma de contar a história que o veríssimo escolheu
eu descobri recentemente daniel galera. dos livros dele o mãos de cavalo me agradou bastante, acho que pq eu me identifiquei bastante na história. a narrativa do livro também é bem interessante.
entrei para falar dele. li "barba ensopada de sangue" e "cordilheira". para quem curte fantasia eu recomendo o leonel caldela
"barba ensopada de sangue" é muito da hora. "cordilheira" também é legal. não conheço leonel caldela, vou dar uma olhada e ver se localizo algum e-book dele. valeu!
o manifesto comunista e grande sertão: veredas. o segundo tá foda.
audiobook em si eu nunca parei para escutar, mas escuto bastante podcast e gosto da experiência, até com os mais técnicos/sérios. eu geralmente consigo conciliar bem as duas experiências, são bem diferentes para mim.
gostei. show. parabéns. vou tentar. 
atualmente estou lendo **bilhões e bilhões** de **carl sagan** e recomendo fortemente.[caption](http://imgur.com/dnoaux8.jpg)
terminei capitães da areia e comecei "dr fantástico ou como aprendi a parar de me preocupar e amar a bomba"
rapaz acho que em dois minutos faço coisa melhor. 
flatland. interessante a descrição de um mundo e sociedade em apenas duas dimensões, mas digamos apenas que é bom que o livro seja pequeno.
o temor do sábio. patrick rothfuss. 
estou passando da metade do livro "a fúria dos reis", do martin, tem mais alguém lendo ou sou o único atrazadão? rsrsrs
acabei de comprar os 5 livros e vou começar a ler assim que chegarem. estava adiando há um bom tempo mas agora vai. enfim, estou mais atrasado que você.
ao lado de drummond, o maior poeta da língua no século xx.
um dos meus livros favoritos. já li duas vezes e ano que vem quero ler pela terceira vez a saga dos buendia e de toda a macondo.
enquanto isso tem muitos escritores agraciados pelo prêmio que nunca ouvi falar.
o jogo foi bom demais! eu li depois o livro no kindle, em inglês. não membro de ter tido qualquer problema na leitura.
sim! eu joguei ele e fiquei com uma vontade tremenda de ler o livro. em português de portugal pelo kindle dá pra ler, não do jeito que eu gostaria, mas dá. mas achar a versão em pt-br parece impossível, tanto no físico como em ebook. 
hea! só falta eu terminar de ler os 400.000 livros na minha fila antes de procurar um novo... :(
eu vejo essas listas com um pouco de ceticismo. não confio nas classificações, mas gosto de ver para conhecer autores novos.
lab junkies ratos de laboratório. bem agoniante este livro, tô na metade
terminei o sol é para todos na quarta, agora tô na metade de eu, robô do asimov, pensando em ler todas as obras dele.
ler o livro azazel.  o asimov tem uma veia comica espetacular.
lendo kafka "o veredicto" e "a república" de platão
sonhos, memórias, reflexões do carl jung
bill bryson breve história de quase tudo e o manga crows
dizem que crows é um mangá bom... tenho que ler qualquer hora. ele já terminou?
o guia do mochileiro das galáxias, de douglas adams
eu usava o calibre uns anos atrás, ele costumava ser bom.
ainda é. 
pretendo começar a ler o som e a fúria quando tiver tempo. alguém já leu?
já li e é um ótimo livro. apesar que as metáforas super mascaradas do pré segunda guerra mundial ainda me deixem um pouco irritado( ok, outro local e história.mas ser um pouco mais óbvio,como orwell,cai bem às vezes)
por enquanto nada! acabei uma última leitura e estou atrás de um novo livro.
qual foi seu último livro? 
eu coloquei alguns livros parados aqui no ml e nem sabia do skoob. vou tentar, valeu pela dica!
na verdade não é uma ferramenta para vender os livros. digo que me ajudou a desapegar do ponto de vista psicológico. hehehehpara venda dos livros, o amazon é muito melhor que ml.
religião para ateus - alain de botton
do que se trata? é bom?
como assim, livros surpresa por assinatura? fizeram algo assim no rs, mas não sei se portugal se interessaria, ou teria público o suficiente. se você percebe que já existem importações sem oferta, pode ser um bom sinal.
paraíso perdido, de john milton. edição bilíngue da editora 34.
sou fã dessa editora desde que li a edição ilustrada bilíngue de d. quixote. tem uma boa seleção de livros e parece que se importa com a qualidade da tradução. (não é propaganda, juro, haha)
bah, conhecço alguns trechos do meu ensino médio, e agora tenho vontade de ler o livro. a edição que você está lendo é boa?
como funciona esse clube do conto?
a comunidade escolhe um conto para discutir a cada uma ou duas semanas.
eu to procurando dicas de leitura :p
ué, do que você gosta? :)
eu costumava ler a um tempo atrás e era mais adolescente, curtia histórias estilo harry potter/percy jackson. mas passei um bom tempo sem ler então estou sem referências;
olá automoderador! estou lendo the magicians king, de nada
neste momento para além da bíblia, estou a ler o grande conflito de ellen white e o tratado de teologia adventista. 
comecei e já li os dois primeiros contos de sagarana. fantástico.
sim, estou morrendo de vontade de o fim de semana chegar de novo para terminar.
estou lendo walden ii - uma sociedade do futuro.
veronika decide morrer, paulo coelho.
dez dias que abalaram o mundo, john reed. livro jornalístico sobre a revolução russa.
o banquete, do platão.
a possessão da mente, de william sargant. ainda lendo.
sapiens: uma breve história da humanidade, de yuval harari e o livro dos homens, de osho.
eu já li partes de "o homem que amava as gaivotas" de osho e gostei bastante.
idéia bem interessante. pena que não tenho 'cacife' pra ser assinante.
a revelação de rama - arthur c.clarke
acabei de ler o alquimista do paulo coelho, ótimo livro recomendo
editada pela cosac naify.
[the mindful geek](http://www.amazon.com/the-mindful-geek-meditation-skeptics-ebook/dp/b0155fwybw), depois de ouvir uma recomendação no podcast you are not so smart. tô começando ainda, mas parece interessante.
economia dos conflitos sociais - joão bernardo 
clube da luta
dom quixote
muito legal esse lançamento do tolstói. agora é esperar alguma promoção da cosac&naify, eles sempre querem levar um rim no preço cheio...(e essa edição não está cheia de firulas como é de  praxe na casa.) 
é ótimo ter uma revista focada apenas na galera que está tentando conquistar seu espaço na literatura brasileira!
sem dúvida! sem falar que a seleção é bastante cuidadosa, acaba que a leitura é bem interessante para todo tipo de leitor =)
nem de graça./tipsfedora
compre um kindle e baixe os dois sem pagar nada
novo livro na área
a revolução dos bichos. livro bem atual :)
deus não é grande - christopher hitchens
crônica de uma morte anunciada (gabriel garcía márquez) , finalizando o livro.
normal. a verdade é que é (ou deveria ser) uma leitura de fácil entendimento, mesmo sendo um romance muito bom e conceituado na literatura.com o passar da idade e livros que vamos lendo nós se aprimoramos mais nessa questão.
to começando a reler harry potter. achei um ebook com todos os 7 livros. nao sei se vou ler todos de uma so vez... mas tentarei 
vai lendo pelo menos um capítulo por dia, ou 30min por dia. coloca uma meta e siga essa meta direitinho. acho que isso pode ajudar.
estou lendo mitologia nórdica, do neil gaiman 
muito bom !   pra completar, depois de ler este livro joguei god of war 4.. recomendo ! 
tá gostando?
o guia do mochileiro das galáxias. pessoal fala tão bem que resolvi dar uma chance e to amando!
tentei há muito tempo atrás assistir o filme. duas vezes. não deu. preciso ler o livro e ver o que de fato há atrás de todo o hype nesses livros do douglas adams. boa leitura.
quase todos do murakami tem alguma personagem que se relaciona a esse tema, às vezes de forma secundária.tenta barba ensopada de sangue, do daniel galera.
ah, lembrei de mais um, um gato chamado borges, lançado recentemente. autor é vilto reis. tem pra kindle na loja da amazon. o enredo tem uma pegada de murakami, curiosamente. 
terminar de ler demian de herman hesse e começar a ler a morte de ivan ilich do tolstoi e as intermitencias da morte do saramago
li o primeiro capítulo do 1984 :) já é algo. ainda peguei mais dois livros: blecaute e o cortiço.
li 1984 mês passado. no começo ele vai te apresentar os conceitos e o contexto, mas depois é impossível parar de ler, muito bom, segue firme que vai valer muito a pena. cortiço também é muito legal. 
mais uma semana que postergo a volta do hábito de leitura... :/
hahahahah eu tbm mas acabei de começar demian(1 hora atrás)do herman hesse
fazem duas semanas que eu não leio nada. troquei de cidade e, consequentemente, de biblioteca. vou pegar um livro na biblioteca da minha nova escola semana que vem.
ainda o estrangeiro, da semana passada. devo terminar hoje e começar o nome do vento.
chegando à reta final de deuses americanos e encarando a tv pra saber que hrs ela vai conversar comigo.
ahhaha eu li esse ano passado...gostei bastante. (ps. acho mais provável a mídia te mandar um zap,hoje em dia,ein) kk
contato - carl sagan. uma ficção sobre ets estritamente verossímil, e absolutamente deliciosa.
é difícil de entender? 
comprei um kindle recentemente, estou de volta aos hábitos de leitura. além de artigos, comecei "it" do stephen king. tem sido incrível. 
terceiro volume de mistborn. quaaaase terminando.
o apanhador no campo de centeio - j. d. salinger
breve história do conhecimento - charles van doren
náusea, o guia dos mochileiros da galáxia(relendo). 
como é náusea? quero ler porque já ouvi vários podcast sobre o sartre mas ao mesmo tempo acho que ficaria entediado.
sapiens: uma breve história da humanidade.
um dos melhores que tenho e dos que já li também, muito boa leitura.
consegue ler inglês? [esse](https://www.goodreads.com/book/show/226004.a_deepness_in_the_sky) é o meu favorito até o momento.se não, tem um que se chama guerra do velho que é bem bacana.
opa, dei uma olhada. parece ser interessante, valeu!
romeu e julieta, w. shakespeare;a chave mestra, c. haanel;peça e será atendido, jerry e esther hicks.
um ensaio sobre a cegueira - josé saramago
a linguagem dele é ruim como reclamam?
eu estou lendo "os melhores contos de h.p. lovecraft". tô gostando, pelo o que li até o momento.
eu não diria que é correto, mas assim como jogos, eu muitas vezes baixo, gosto e em seguida compro, mesmo após ter terminado de ler/jogar. então vai da consciência de cada um.
está bem, digo sim! :d
bem, estou lendo tolkien de forma cronológica, então, acabo lendo alguns capítulos do autor. tem sido contos inacabados e o silmarillion. além de ter terminado de ler a sua biografia do michael white.
será que tem um limite de livros para reduzir a pena? 
12, está no artigo
bacana é pouco. só me pergunto como os presidiários arranjaram o vocábulo pra ler dostóievski.
caraca! obrigado, não conhecia o autor e depois da entrevista me deu muita vontade de ler algo dele.
a batalha do apocalipse. eduardo spohr
a razão áurea 
de momento, para além da bíblia que leio sempre, estou também a ler "o peregrino".
normalmente uma avaliação de autores da atualidade demora de uma a duas gerações para ser feita.
e não dá pra especular antes disso?
atualmente desbravo a poesia e filosofia em assim falou zaratustra, num ritmo lento.
comecei "memórias póstumas de brás cubas" há alguns dias. português não é minha primeira língua, então estou achando-o muito mas difícil de dom casmurro, sobre tudo em termos de vocabulário. 
tente ler, para começar, os livros de josé de alencar como "o guarani", "senhora", etc. acredito que serão mais fáceis como leitura inicial no português. 
obrigado pelos conselhos! vou adicioná-los ao meu wish list no amazon. 
cara, se precisar de ajuda, só responder aqui que eu te passo meu contato. sou professor de português e possa te indicar um caminho de leitura
colegio municipal exu-caveira
estou terminando os robos da alvorada do asimov e quero começar dom quixote!
link original:http://www1.folha.uol.com.br/mercado/2015/08/1666011-livro-ensina-a-nao-errar-feio-na-hora-de-usar-a-matematica.shtmleu podia jurar que coloquei que era da folha no título.
eu bem que tento ...
para recomendações? existe o [skoob](http://www.skoob.com.br/) (brasileiro) e o [goodreads](http://www.goodreads.com/).
obrigada. quem me dera que existisse um em português de portugal
é massa, procura por: a tolkien bestiary.edit: só que não tem em português, compra na amazon que é de boa.
> e atualmente estou apaixonado por duna, mas não fui muito com a cara desse, peço perdão aos fãs.posso ter entendido errado, mas é o que pareceu pra mim. eu vi o filme só e achei... legal, hehe
rápido e devagar: duas formas de pensar. acabei de começar a ler e estou no primeiro cap, mas sinto que vai uma ótima leitura. comprei por recomendação na minha pós graduação e tem relação com a economia comportamental.
outros dois livros que são muito bons e seguem uma direção semelhante, antifrágil e a lógica do cisne negro, ambas do nassim nicholas taleb.
terminei "autoridade" do jeff vandermeer e comecei "aceitação". estou pensando em voltar a ler as hqs de agentes da s.h.i.e.l.d., já que publicaram a segunda coletânea aqui no brasil faz pouco tempo.
a ilha misteriosa, de jules verne. 
adoro esse escritor. um dos meus favoritos.a ilha misteriosa li há bastante tempo. 
filmes inspirados nos best-sellers que você não pode perder nos cinemas em 2018 gosta de pipoca, cinema, filmes e livros? 
terminando "só garotos" com aquela sensação de que apesar dos pesares, devemos continuar tentando alcançar o que queremos. nesse momento da minha vida esse livro caiu muito bem. 
terminei de ler:o fim da eternidade.agora vou começar a ler sapiens
o fim da eternidade é um espetáculo! um dos meus favoritos de fc.
nada ainda. estou esperando minhas aquisições chegarem.o fim da eternidade e sapiens: uma breve história da humanidade
cara, sapiens é do caralho.acabei semana passada. eu imagino que seja um livro bem raso pra quem realmente entende,  porque o cara fala de tudo e o livro tem só 400 páginas. mas pra mim valeu a pena, ano que vem leio o homo deus.
como professor de matemática, o conto a biblioteca de babel foi extremamente marcante para mim. recomendo para todos meus alunos. no âmbito geral, ficções é um excelente livro para se iniciar.
proposito https://www.amazon.com.br/prop%c3%b3sito-guilherme-santos-silva-ebook/dp/b0771yr695
a metamorfose (primeira vez); uzumaki (releitura)
são excelentes obras. 
excelente dica! muito obrigado :)
show, obrigado pela dica. vou ver se tem em inglês.
comunicação não-violenta de marshall rosenberg (recomendo a todos).
vai ver o livro é ruim e o tradutor cobrou caro pelo trabalho. 
linguagem das emoções - paul ekman
comecei a ler deuses americanos. a princípio, a meta é ler as 100 primeiras páginas para assistir a 1 temporada.
não sabia que era baseado em um livro!
um livro de neil gaiman.
the art of not giving a fuck. apesar de o título parecer superficial, tem lições muito boas sobre como reavaliar seus valores e voltar as limitadas fucks que você tem para coisas que realmente importam.
acabei de terminar de ler o leopardo de giuseppe di lapeduza. muito bom! um romance sobre a unificação da itália.
o caso dos dez negrinhos - agatha christie
parecem ser ótimas, irei dar uma conferida. obrigado :)
aproveitando o que chegou da black friday, comecei há pouco o antifragile, do nassim taleb e, como ficção, iniciarei o invernos da ilha, do rodrigo garcia. 
os miseráveis (victor hugo) e memórias da casa dos mortos (dostoiévski)
http://morserus.com.br/estorias gratis com links para baixar os epubs :)
eu já tinha visto linkado aqui, mas não entendi direito. é um projeto individual ou coletivo? as histórias são independentes umas das outras?
[o nome da rosa](http://www.goodreads.com/book/show/119073.the_name_of_the_rose), do umberto eco. é um sherlock holmes na era medieval.
esse e um ou outro dele tá na minha lista, o que tá achando do livro?
acabei de terminar nightflyers do grr martin. muito bom.
comecei a ler "os melhores contos de h.p. lovecraft" 
alguns canais no youtube fazem isso com maestria :)
e um titulo, obrigado, o link e muito interessante. 
estava no meu projeto, mas acabei esquecendo. obrigado!
eu mesmo posso confirmar isso. desde cedo quando criança, eu já escrevia relativamente bem por ler bastante as revistinhas da turma da mônica.
não conhecia esse site. fale mais sobre ele. se é confiável, tem muitos usuários, etc
a edição em volume único das crônicas de nárnia, vários livros de ensaios referentes à obra de walter benjamin.
tem como fazer amigos e influenciar pessoas, tipo eu sei que é meio showbiz e tal, mas deu pra tirar umas coisas interessantes dele.
vale os 35 mangos? to querendo ler esse livro ja faz tempo, mas acho meio caro.. deuses americanos 20 reais, muito mais valendo 
contra a timidez ele pode ser útil, e acho que vale a pena sim. mas se for só pra ler msm, acho melhor comprar outra coisa (baixei ele de graça pro kindle)
huum, quando aparecer promoção eu pego ! não tenho kindle e não gosto de ler na tela do pc, então vai ter que ser assim mesmo 
vou ler duna, tem um clube do livro gringo aqui no reddit, aí eu me infiltrei. não tem como fazer um com os brs? taca uns tuga tbm e faz
duna um dos meus livros favoritos de fantasia. qual sub desse clube do livro gringo? 
sempre tive vontade de ler algo do caio fernando abreu. o que tem achado do livro? tem algum dele que recomende? abraço!
adoro essa autora. na primeira vez que tive contato com "a hora da estrela", em uma peça de teatro, eu me identifiquei mais do que gostaria.
perdido em marte. começando hoje. e nao. nao vi o filme ainda 
dependendo do gênero, a galera pode ajudar...vai postar o link quando?
tenta ler 20 páginas por dia no mínimo. é um número tão pequeno que você vai conseguir cumprir com frequência, mantendo constância.melhor do que se desafiar a ler cem e conseguir cumprir só um ou outro dia.
sinceramente, parece ser uma bosta. como é?
sapiens, uma breve história da humanidade 
eu encomendei ele essa semana, to tão ansioso pra ler!¡¡¡¡¡¡
roubando o fogo - steven kotler & jamie whealo livro fala sobre o estado alterado de consciência. indico a todos que tenham interesse em entender mais sobre o poder da consciência e do foco.
conte mais sobre o livro.. posso encontrar um ebook dele pra ler?
cem anos de solidão mas também tô lendo planeta dos macacos 
opa, muito obrigado desde já, conseguirei aguardar até o fim do ano tranquilamente. vou enviar uma mensagem pelo privado só para caso perder o post, ter uma forma de entrarmos em contato quando necessário. muito obrigado novamente. 
e aí, gostou? nunca li nada dele, mal conhecia além de pelo nome. a sinopse me pareceu meio genérica, mas vai que é bom... o que me diz?
cara no momento estou lendo "o conceito de ironia" de s.a. kierkegaard, muito legal, referido a sócrates e tal.
o que achou o livro? uma vez ouvi o rapaduracast sobre o filme e eles comentaram bastante sobre o livro, lembro que fiquei bem curioso, vale a pena ler?
estou com "*crepúsculo dos ídolos*" do nietzsche, tenho que ler com um dicionário ao meu lado. a ideia é ter o mínimo panorama sobre a linha de pensamento do escritor.
esse autor é difícil mesmo 
tem algum que traz algum tipo de reflexão..?
estou relendo o senhor dos anéis, e acho incrível que cada vez você entende algo novo ou percebe algo de forma diferente. 
tenho lido o alquimista
com esses e-books gratuitos que a amazon deu, vou começar a ler planeta dos macacos.
leia mesmo, vale muito a pena.
a série baseada no livro tá pra estrear esse mês, acho, ahn? ... ver no que dá :)
são quantos no total? 
olá a todos / as,neste momento leio 'homenagem à catalunha' de george orwell.
me recomendaram esse livro no /r/leftwithoutedge quando perguntei sobre orwell. pretendo comprá-lo eventualmente. a tradução é boa?
duas visões de mundo bem diferentes, heim.
é bom variar para não se prender a mesmisse 
mas já tinha visto outra adaptação dele em filme ou outra coisa? aquele conto de natal é onipresente todo fim de ano. eu gostei muito do filme musical "oliver!".
estou começando **duna** esta noite de sábado. 
eu assisti a série britânica da década passada e gostei bastante. tenho até uma edição do livro em inglês, mas tempo para ler, que é bom... 
não sei quem é mas fiquei com curiosidade.
é só usar um serviço como o pocket, pessoal.
foda-se, até o camões chora!
como um tremoço em nome disto.
wow, o teu português, para quem aprendeu só por brincadeira, é óptimo. parabéns desde de lisboa, ahah!
yup. eles desligaram as luzes da torre eifel, nem sequer puseram a bandeira portuguesa lá. tiveram a bandeira francesa durante 20 minutos e depois apagaram as luzes. 
#do mar
também estou na suécia e feliz por nós! x'd
o éder tinha lugar fácil no melhor 11 de todos os tempos do brasil.parabéns pela vitória!
bem me pareceu que houve nevoeiro hoje de manhã...
para mim é mais o ronaldo em versão contra-informação.
descrição detalhada de mais para ser algo que nunca te aconteceu.
só pelo "avcr7" merecias ter o comment mais votado.. 
o ~escultor~ já veio explicar o seu processo [criativo](http://www.rtp.pt/madeira/sociedade/escultor-do-busto-de-homenagem-a-cr7-explica-o-processo-criativo_8906).
não sei se é a que fode menos, mas é certamente a que fode os portugueses por menos dinheiro 
com side missions em que se raptam produtores musicais para lhe conseguir arranjar uma carreira à séria?
boa adição ficou bastante melhor põe agora a diana cu de melancia e o zézé camarinha
> "plot mais estúpido e irrealista num videojogo 2018"e um title card no início:"this game is based on true facts.brought to you by [turismo de portugal](http://www.turismodeportugal.pt/)."
já sabemos qual a próxima carreira do homem quando o futebol acabar 
consta que ele sempre foi bom a dedilhar.
feito. 
feito.
não tanta como usar lubrificante...
bacalhau de ouro para o marcelo, já.
condecoração já. pera aí..
anda cá que eu não te aleijoooo  camóne
"confianças?"
não há cartão laranja? 
acho maze que o putin lhe deu chá do bule errado e o marcelinho foi demasiado rijo pra ser afetado.
põe isso no r/pics
boa ideia.
ela também disse isso.
o original era da polónia, right? acho que ao menos podias ter substituído as senhoras por algumas mais características :) 
com bigode 
esta brincadeira está muito em baixo. lá para cima contigo 
papá abençoe
"a que horas vais almoçar?""à meio-dia"
encontrei a imagem no twitter, cheira-me que foi retirado de algum post em francês :)
não contes a ninguém :)
muito a norte
obrigada amigo, queria agradecer à minha mãe e ao meu pai por me darem a educação que me permitiu fazer este post tantos anos depois.
tor é o único gajo suficientemente forte para pegar no meu martelo, bebé.
esse termo tem muito mais competição por ranking... procura vipur no google imagens e já aparece.
"upvote"?... que estrangeirismos são esses? um vota-acima ao mendes!
**qual - o preço - desta - montraaaaaa?**
guilty pleasure, mas até gosto do mendes, e de tentar perceber o que ele diz no programa
um amigo disse-me que se procurares bem não precisas dum desenho
vivia bem com isso.
obrigado! 
muito bom sim. aceitas encomendas?
coloquei no instagram e taguei o homem, vamos a ver. se aparecer no preço certo aviso a malta aqui
acho que o reddit até costuma tolerar bastante auto-promoção. 80% dos ama são com esse propósito.
ha muito talento no nosso país... contudo com o meu nivel não ha muitos mas ha alguns melhores até :)
o teu trabalho merece bem mais visualizações. imagino que não seja muito fácil ser-se ilustrador atualmente. 
siga! comer e beber é o meu nome do meio :p
tenho de deixar aqui o meu trabalho mais vezes :)
obrigado spina! :)
já faltou  mais :p obrigado!
obrigado, inconscientemente talvez mas começou tudo com um esboço e não usei referencias de outros trabalhos... aconteceu ser assim :)
obrigado!! :)
mas podes comprar um print se quiseres :) obrigado!
ainda não, mas penso nisso no futuro! contudo hj mandei para o hextcg.
ja levo muito tempo disto! obrigado!
done :) e obrigado pela sugestão!
obrigado! depende da jogo :p
obrigado! :)
sim é mesmo meu! e sim era bom era :pobrigado!
espero que sim! agora tem de ser sempre com este nivel de qualidade!
depende do tamanho e estilo. obrigado :)
a banda das galinhas e o meu projecto pessoal ^^
obrigado :)
so posso genuinamente agradecer a quem se dispõe a ver horas disto para trazer pequenos segundos de felicidade aos outros. :)
quem faz isto são os próprios gajos nas salas de emissãosource : um amigo meu trabalha na emissor de tv 
# bacalhaus mal demolhados
abri o site e gravei a carga do cpu, para que fique registado: www.streamable.com/gby4s
na minha boa fé ainda pensei que utilizassem apenas 50%-60% de carga do cpu, mas não. carrega 100% :)
força: https://lynx.browser.org/
que outros addons tens aí já agora ?
não sei dizer a linha mas eu tenho isso. está em body - class i'd="container" - div class ="psi20"
está engrassade 
n a meteste na frigideira pois n?
foi isso também que eu pensei. vá, é domingo, não faz mal. 
vêm lágrimas de alegria ao nosso querido d. henrique que está no céu , a ver tão bela nação superar tudo e todos ! viva portugal caralho ! 
todos os domingos são feriado.
que a paz esteja com o bruno coelho e o éder, os nossos salvadores.
porque futsal (e o resto das modalidades) não são populares em portugal. 
> e o marcelo no fim a meter a pila na boca da merkelfds que gráfico
sim, mas também arde bem.
está a plantar uns eucaliptos. há que repor a área queimada!
o sub não aceita memes ou macros. acho que isto se enquadra nos memes. devem-te reencaminhar para o r/ausmemes
esse não é alugado
*jean pedro, nunca podes ir full avec, o pessoal tem de saber que és tuga, caso a tatuagem, o terço, a meia branca é chinelo/sandália, o audi com o stencil da fpf não o demonstrem o suficiente 
"rosário" ?
uma letra de distância da força aérea portuguesa.
como brasileiro, não consigo levar a sério esses xingamentos portugueses. só consigo rir. 10/10 kkkkkkkkk
vou nem doença, vai que é zoar
devia estar tudo em caps lock. 
confirmo, sou brasileiro e posso afirmar: no brasil não se fala brasileiro, até porque tal idioma não existe. lá o povo tem o costume de falar português.  e são apenas 220 milhões a fazê-lo.
não existe plural de verbo. o que você quis dizer é conjugação. 
devias de ouvir o gueto portugues =d
o gordo está mais magro?
a resposta séria é "sim".
sou uma pessoa simples. vejo alguém a dar um upvote ao gordo, dou um upvote.
sem dúvida, quem quer que seja a equipa que gere estas páginas, desta e a da psp, são bons no que fazem.
mete super bock aí também.
estava tudo comprado
o pão da avó do lidl é um tesouro nacional.
és um bom homem, op
obrigado user do reddit! 
muita coincidência, nao achas?
mas se n tivesse feito nada, o carro já vertia água pelas janelas
whoa. isto podia ser uma paisagem no novo skyrim ou assim. tipo escalas por uma montanha acima, chegas ao topo e vês de lá isto.
shoppar uma torre branca ou um castelo no meio da ilhar ficava altamente
não! não contem! :'(
> por favor não matem os memezinhosrei
post com dados mais recentes (médias) indicado por outro utilizador:https://www.reddit.com/r/portugal/comments/8hsjs0/how_many_4g_gigabytes_30_buys_smartphones_april/?st=jnsnudtw&sh=87872db0
/r/mapassemmadeiraeacores
olha que se dessem a opção de trocar as ilhas pela galiza não sei como a população responderia
espeo que não. isso deriva das primeiras bandeiras que remontam à monarquia e portugal não deve nada à monarquia para voltar a por a bandeira deles e a galiza também está farta de reis
é aquilo a que se chama ter a vantagem tecnológica.
é estranho pensar que isso já foi uma prioridade para este país. como é que passamos de investimento em tecnologia para o financiamento de uma feira "tecnológica" da treta que nunca deu nem nunca vai dar em nada?
e ainda hoje dizemos "ir com uma bolina do caralho"! 
tens que apresentar a tua avó ao /r/portugalcaralho  ... pensando melhor ... talvez é melhor não ...
isso era em dias bons e se ninguém estivesse a usar o telefone.
ainda não há muito tempo vi um há venda numa feira
não apareceram todos ao mesmo tempo? eu era puto e a memória é uma merda, mas tenho ideia que quando o mercado liberalizou e deixou de ser apenas telepac, apareceu sapo, clix, netc, etc
e o pessoal que ligava para lá só que tinha telefones rotativos? a razão porque eu nunca liguei lol 
aos anos que já não via isto
também não havia a sapo em laserdisc?
do hi5porcas? 
não fazia ideia que esse computador tivesse sido comercializado em portugal!
grandes tempos da mula :) 
aqui está umar/http://photos1.blogger.com/img/197/3784/640/chameleon.jpg
ora isso sim é ultra old.
por altura da assinatura do tratado de versalhes. o do meio é afonso costa, que chefiou a delegação.
se fosse da joana vasconcelos era arte.
**isto já é arte, quem fez isto é um génio**
#[**esbedáculo!!**](https://youtu.be/-rmgfak9zre "100 upvotes!!")***^^respondi ^^a ^^este ^^comentário ^^porque ^^recebeu ^^pelo ^^menos ^^100 ^^cima ^^votos!#####^^número ^^de ^^comentários ^^esbetaculares: ^^**23**
"é uma casa portuguesa, com certeza"
eu espanquei a minha mulher e o meu filho enquanto bebia uma mini de penalti.
lady gaga o quer'alho! a nossa maria leal é que tem de usar isto.
umas couves e cenouras a enfeitar tb dava mais colorido.
macau é nosso!! 
curiosidade:em português é peixe-lua e em inglês é sunfish. 
és grande, caralho
> tem uma "cara" tão def.obrigado pelo contributo, /u/empirion 
bem melhor a celebração que o jogo :)
já vi mais vezes a repetição desta celebração do que do golo do eder
não sabes se elas não possuem um dildo chamado éder...
digam não à droga! há pouca e somos muitos :\(
não há droga.
eu também, só que acrescento água para com pensar. 
porta 18
não sou nenhum expert, mas acho que é qualquer coisa como 250\~300€ por semana.  
é por isso que só uso agulhas dos outros
se os edifícios estivessem mais sujos e mais amontoados uns por cima dos outros até dava.
isto nem é "vergonha alheia", é um erro tão azeiteiro que passa a ser "vergonha alheira".
x-post /r/vergonhaalheira
e é um erro bastante fácil de evitar. basta pensares a pergunta na negativa, se o "te" passar para trás da palavra então não está junto. 
se o 9º ano for um t-800, não consegue.
"já foi há muito tempo"
guardado para ler depois.
eu cá acho que me fico pelos comentários
ripespero que se esqueçam dessa...
avisto todos os dias: na rua, nos super mercados, nos carros, nos balcões dos bancos...
as corridas no monte akagi estão bem vivas. quando o tempo é bom, ouves constantemente barulho de motores de alta cilindrada no monte a correr de um lado para o outro. dá impressão que há uma pista de fórmula 1 aqui perto.
força para voces também irmãos. e vocês são um exemplo, não baixaram os braços e exigiram responsabilidades. aqui vivemos no esquecimento...
deixar o lixo perto do contentor não é o mesmo que pôr dentro do contentor. assim vem uma rajada de vento e o lixo espalha-se pela rua toda, está sempre a acontecer onde vivo. 
r/portugal é sempre a mesma merda. criticar todos que querem que o país progride devido a pequenos erros. um grupo de pedantes e ‘akshually’ warriors que queiram saber mais de pontos karma do que soluções para o futuro.
isso é consequência da falta de civismo, não de os caixotes estarem cheios.
deste-me flashbacks a deitar fora caixas de mobília ikea nos ecopontos azuis com aquelas aberturas que parece uma caixa de correio. meia hora sentado com um x-acto a cortar as caixas aos bocadinhos, jesus.
isto de certeza que foi um britânico (a) que escreveu, eles inventam coisas para se queixarem, mesmo aqui no reino unido toda a gente que trabalha directamente com clientes sabe que eles sao os que mais se queixam de tudo. 
por acaso está bastante bem. não é perfeito mas já vi atrocidades bem piores
"ingleses" e escaldões
tens um restaurante de sucesso? se tivesses saberias que às vezes é preciso "baixar as calças"
há imensos restaurantes com quadros com estas imagens em braga :) assim de repente lembro-me do lua cheia perto do braga parque onde se come bastante bem, tem 3 ou 4 quadros com imagens dessa altura.
fds, nunca comeste um pastel de nata? 
porque é que ainda alguém vai à secção de comentários do youtube em 2017, quase 2018? 
são. só não se nota porque por termos  roubado o ouro aos angolanos, os angolanos agora não têm dinheiro para a internet. /s
também há mais mexicanos que espanhóis. e depois?
o típico: "tem br aí?"
um dia fui visitar o castelo de leiria e vi um brasileiro que andava por lá com a família, e começou a dizer que o castelo foi construido com o ouro do brasil...
de que é que tens mais saudades? conta conta! 
piada? tiveste é sorte que o botão do detonador encravou. 
nada como levar o pc para jogar um bocadinho de counter strike durante o vôo, de preferência com som.
wow o que acontece se um a um forem dizendo isso, a intervalos regulares de 30 minutos?
querias dizer explosão? 
foda-seabraço amigo, a vida tem destas merdas infelizmente 
#[**esbedáculo!!**](https://youtu.be/-rmgfak9zre "100 upvotes!!")***^^respondi ^^a ^^este ^^comentário ^^porque ^^recebeu ^^pelo ^^menos ^^100 ^^cima ^^votos!#####^^número ^^de ^^comentários ^^esbetaculares: ^^**57**
primo gordo
ão!
quem nunca quis despedaçar uma box que atire a primeira ~~pedra~~ marreta....
percebo onde queres chegar mas o texto não fala de cultura portuguesa ou lisboeta. lisboa, a nossa e a dos anteriores a nós, tem muito mais cultura que somente a dos nossos 900 anos.
fds, quem é esee gajo?r/outoftheloop
caralho, ainda bem; foda-se!    ps: pensei que ias comer a vizinha xd
alguém que lhe dê um squirtle!
eu simplesmente parto do princípio que tudo o que leio aqui é ficção. na prática não me faz diferença. 
todo o pão é de deus, irmão
se fossem bacalhaus era a árvore de natal mais tuga de sempre.
no topo da árvore, uma efígie do éder.
falando a sério devia ficava bem no look do sub agora nesta época.
parece que alguém se esqueceu de pagar a conta da chuva 
só falta descobrir se foi este ou o anterior governo.
e as putas porque eu só vejo é os filhos delas
afinal o mário lino não estava totalmente errado, só que em vez de ser apenas a margem sul, é a península inteira.
curto o hipster em primeiro plano, à direita
[feito no algorithmia.com](https://imgur.com/a/dhr7i)
fds está em todo o lado agora
significa que mais tarde foram novamente legalizadas ou que esse decreto foi revogado?
isso era óbvio quem ganhava. quem apoia o contra é claramente a maioria. por isso mesmo, duvido que algum dia seja mandado para referendo.
não com o fernando santos como seleccionador. 
se eu morrer hoje não. acaba-se o meu futuro como um ser consciente.
heróis do mar
um amigo meu confirma
de nada, caralho
obrigado 😆
a acontecer, apostaria meio tomate em como esse *.psd tinha vindo de uma instalação pirata.
obrigado!
ui, esta reação é que não esperava mesmo xd obrigado!
obrigado, vamos contribuir mais!
obrigado pela sugestão, vamos ver a sua viabilidade, se houver dados disponíveis por mim está ótimo! :)
 [19 e qualquer coisa e ainda estava ](http://i.imgur.com/eone5l9.jpg ) 
vinha ca dizer mesmo isto! lol abre-se uma ponte, faz-se feijoada crl!!
1 wc para cada 150 pessoas, todas a comer feijoada? bela merda...
"1 gota dá para 100 pratos!"
que tesouro! 3 horas e 50 minutos de reportagem sobre feijoada! obrigado portugal! 
caga nas pringles, e aquele vinho de pacote que nem os cozinhados merecem tal tortura?
água choca do tejo com nano-gotículas de detergente. esses pratos devem ter ficado limpíssimos.
quando levas o shiposting para um nível completamente diferente
sim, onde até tem piada.
é tudo uma questão de perspectiva!
quando as piadas viajam de mail 
por outras palavras, os papeis amarelos são os do preço atual depois do desconto da promoção; não são os da semana passada malta.
nós não sei, mas os taxistas vão chamar-lhes uma série de palavrões.
isso é garantido. isso e o fim do emprego em si.
podem sempre ser autocarros à mesma, estilo italiano em que os condutores de autoca... camionetas, se chamam autistas e os autistas.. bem.. autistas. 
e quando essas forem autonomas?
porra, agora não vou conseguir dormir.
ganhaste caralho
a tua mãe quer a extrema dura ( ͡° ͜ʖ ͡°)
cor de burro quando foge
também ensinavam que era "pópó" em vez de "carro". se as pessoas escolhem amadurecer mentalmente ou não, isso é lá com elas, mas o resto de nós não tem de levar com criancices.
só ha 2 palavras que me dao mais trigger liceu e faculdade devido aos morangos.
o sotaque da grande lisboa é assim.
a ironia é forte
vou reportar este comentário por ser demasiado tranquilo.
radiação ultralilás?
o dobro do autismo, o dobro da classe.
lol conheces bem o sketch, estou a ver.
eu achei estranho estares a apontar algo óbvio.  depois reparei que o op postou mesmo o link em gif. para quem não tenha imagus ou parecido: https://j.gifs.com/l5qyzj.mp4
todo o glúten da padaria portuguesa deu-lhe a volta à cabeça.
/r/portugalcaralho
és de chelas bro?
muito obrigado xôtor!
o pessoal tanto queria que o salazar voltasse que voltou mesmo, só que brasileiro... 
> o pessoal tanto queria que o salazar voltasse perdi alguma coisa?
> para angola rapidamente e em força.- bolsonaro, 2020e também:> n necessitamos de mais eleições- bolsonaro depois de eleito
bola, bossa nova e bonfimhttps://pt.m.wikipedia.org/wiki/senhor\_do\_bonfim\_(bahia)  
o brasil está cheio de fundamentalistas religiosos e a religião invade muito mais o espaço público do que na europa (talvez com exceção da polónia). até têm missas de formatura nas faculdades públicas. 
muito pouco inteligente, diria até. 
o gil é de sacavém - anda na droga desde os onze.
ri-me mais do que aquilo que devia
ai não?> - o gil a violar a mãe do op.> - o gil a cometer um atentado em nome de alá....ok, tens razão. seria hilariante.
[em coimbra.](https://i.imgur.com/zgj8wmh.jpg)
conseguias ver bem os outros planetas com as luzes da cidade?
também gosto bastante da tua! qual foi a lente/máquina?
a princípio também estava uma neblina e achei que ia ficar nevoeiro, mas depois ficou o céu limpo tive sorte 
mesmo assim até ficou uma foto engraçada. vives em que zona da alemanha?
a bolinha é marte; o risco era um avião a passar (isto foi um shutter de 3 segundos)
honestamente nem sequer procurei, estava ali só pela lua e marte. mas sim, regra geral consegues ver os mais brilhantes facilmente, coimbra não é muito densa.
acho que vou finalmente tirar o edredão da cama.
quer dizer que o dinheiro esta quase em ebulicao?
em edifícios comerciais ou públicos é banal. em casa não. se ta calor ta calor, se ta frio ta frio. apesar dos 40 graus...na verdade não é nada de extraordinário 
estavam de facto 40 em lisboa e menos em cascais, pelo menos eu trabalho no parque das naçoes e tavam 40
é metê-los todos num barco, vestidos com um bikini, rumo ao deserto do saara.
meti um preservativo hoje e a minha pila sentiu-se uma salsicha acabadinha de fazer 
dadas as circunstâncias acho que eu também tinha! :p
que bonita a margem sul quando não tinha um edifício que se visse. gosto do bacalhau rei. 
fodasse... se não fosses tu a falar sobre o "bacalhau rei" eu não o via.
estava tapado para não ver a vergonha que se passava na altura. assim não era obrigado a ser delator da pide
a maioria das pessoas ia a nado. jc ia a pé.
os gordos não conseguem parar* de beber.
senti os pêlos do peito a crescer enquanto lia isto. 
'engraçade'...
"ora pois"
isto é  um crosspost do original do r/polandball
isso dizem por piada, aquilo do espanhol faz-me querer matar alguém.
devia ter sido "pois claro", mas curti na mesma, os erros fazem parte. deve ser o único comic do polandball em que portugal não acabou a chorar.
o urban empregava 100 pessoas?? 
ba dum tsss
em época alta empregava perto disso, havia muita gente em part-time.
prefiro uma estátua de bronze
tava com alta broa de sono
namoras atualmente?que raio, aos 9 anos só queria saber de jogar à bola e ter pokémons mais fortes que os meus colegas. 
>que raio, aos 9 anos só queria saber de jogar à bola e ter pokémons mais fortes que os meus colegas. tenho 22 e essas ainda são as minhas preocupações 
nunca me enganou. para dormir assim tão poucas horas por noite e andar constantemente a pular de canto a ponta do país, via-se logo que era e continua a ser um cheiroso.
quando o vires todo pintadinho até ficas maluco.
chaves é bem pior
x2. nunca pensei que fosse tão diferente do castelhano.
conheces?? xdd 
+1. engenharia civil 
fosgasse ta alguem aqui ao pe de mim a cortar cebolas
sai, experimenta. se nao gostares, voltas. arrisca e vê mundo.
pois, revejo-me nessa situação, com 2 filhos e ela sem vontade alguma de abandonar o seu cargo super bem remunerado*.
>caso o falecido seja reincidenteri-me
reencarnação
triste a quantidade de comentários a perguntar se isto é a sério.
ronaldo virou treinador
esse desenho é daquelas coisas que não hesitava em comprar 
obrigada, /u/tesaodemijo.por acaso já vendi este, mas vou tendo outras coisas [aqui](https://tictail.com/umdois).
obrigada! gostei muito do teu retrato do gordito.
não precisas de ir mais longe. tenho uma [loja online](https://tictail.com/umdois) e aceito encomendas.
não aprecio dobragens mas é sempre porreiro ver este tipo de trabalho de qualidade em português de portugal.
por exemplo a do last of us achei bastante boa. pelo contrário do horizon zero dawn está horrível
há imagens que dizem tanto por elas que não precisamos nem devemos ter que dizer nada. esta é uma delas. aguenta ai o barco, canita.
esse valor é pornográfico. dá-lhe com força!
dá lhe de força ou dá lhe com força? 
saudades dessa página 
dá para ver que a terra é plana.
só não vê quem não quer! 
foi tirada a 9 de janeiro deste ano, por isso é que não há nada preto... 
foda-se, fui almoçar ao fórum de aveiro e estava numa mesa sozinho. aparece um americano e pergunta-me se pode sentar-se lá com a família.eu digo "sim, esteja à vontade"e o cabrão responde-me "gracías".
o meu raio-x :)
> foiisso mesmo. 
como o proverbio diz, de espanha nem bom vento nem bom casamento.
a questão é ires ao país e não fazeres merdas do género do exemplo do post...
é americano à mesma 
isso é intencional, querem queimar os teus jimmies.
gosto da ideia, mas está dificil.e do outro lado do squirtle podiamos por as ilhas.
e foi o éder que os fodeeeeu!!!
de relance pareceu-me ter lido "para abolir torradas em portugal"
o que fariamos seem as torradas? malditos politicos!!
parece-me bem... também fazes previsões do mundial?
para ter 80% de abstenção?
se a foto tivesse um nadica mais grão era um prato de bacalhau.
bacalhau à jotapegue.
punha a foto como está num qualquer livro de história na boa
acho que a rtp não descia tão baixo. mais depressa punham o avô cantigas. 
[aprendam com o gafanhoto](http://i.imgur.com/xucvapp.png)
não, é portugal em geral.já tinhamos discutido isso aqui, as portuguesas acham-se todas 9/10
acho que te andam a rejeitar porque querem um pouco dessas lágrimas doces.vá, manda-me lá o teu face por pm. eu não curto doces. 
olha que é crime. não deixes provas para trás.
e provas prá frente, já é na boa?
e chegou? deve ter sido antes de 2012
basta mandar isso por email, para os jornais nacionais, os links dos acontecimentos aqui do reddit. correio da manha, jn, publico.
como se eles já não andassem cá ao cheiro... 
prós e contras.tiago dos filtros dum lado.sotoon da química no outro.convidado especial: funcionário da companhia das águas que foi apanhado a mijar no tanque de abastecimento de oliveira de azeméis.
quase idêntica à atualidade.
claro que limparam. mas uma foto da rua limpa não ia ~~gerir~~ gerar clicks. 
bem me parecia.os bigodes não são suficientemente grandes, e não têm pelos nas mãos das costas.edit: costas das mãos 
eucaliptos, não te esqueças dos eucaliptos!
tenho que os modelar, porque não existem no jogo base.mas já modelei sinais da brisa e da ascendi portanto não ha preocupações.
claro q tem!
estou-me a focar muito nos detalhes, por isso também o tempo que demora. comecei em agosto e fiz praí 20 km desde então. também estou à espera de gente que me queira ajudar, porque só um é muito difícil.
sim, com exceção de algumas ic’s que me lembro, particularmente a ic8, já que provavelmente pedrogão será feito.
obrigado!certamente que a minha maior motivação é o povo português e que tanta gente quer que este projeto seja feito.
11:00 fogo fujam17:22: por favor ignore...
amanhã sai outra sms, desta vez a dizer "abram alas para o noddy!"
chouriça assada, portanto.
chupou aquele gelado gostoso que é feito de framboesa. 
**um bocado tarde, mas oq conta e a intenção de partilhar e aparentemente foi feito por um/a japonês/a**
quando queres ir curtir a festa com as boazonas da tua turma mas a mãe não deixa.
fdx por isso é que comprar casa geminada ou fracção de vivenda,  nunca.
verdade! e pelo menos ambos estão em bom estado... aqui no brasil esquecem que telhados também precisam ser trocados, e depois reclamam de infiltração!
provavelmente está à venda, não? 
combatentes, a 3 minutos do metro.
" se assim o entenderem"está tudo dito.
bom trabalho. 
tá fixe, e irónico porque parece que  rui e o william vão espancar o homem.será que a galp ofereceu viagens a quem participou?
> será que a galp ofereceu viagens a quem participou?depois não sobrava para os ministros e secretários de estado.
senti-me tentado a gravar um áudio a ler isso com um ar sério.já agora, será que ele estava com o dedo no dick?
lê isso com voz de vítor espadinha na ouvi dizer dos ornatos violeta por favor!
*"... até que gustavo disse, "arranca-me a pila". bolsonaro não vacilou nem por um infinitésimo de segundo, pois gustavo era pobre e bolsonaro não gosta de pobre."*
peço desculpa. aqui está : https://www.publico.pt/2018/10/08/mundo/noticia/nordeste-levou-haddad-a-segunda-volta-o-resto-do-brasil-rendeuse-a-bolsonaro-1846530
presidente da câmara é prefeito em portugal.
"não vais acreditar no que andam a vender na praia!!!"clickbaits no facebook.
consegues voltar a pôr isso no sítio, ou precisas de um motar?
que parte de faro? ainda não vi esse :o
não é em faro, é em quarteira, perto do estádio do quarteirense
para quem interessar o autor chama-se bordalo ii
pelo que vi e numa palavra: espectacular.
sim é :) foi feita em 2014 durante um festival de arte urbana (wool). 
pornografia a esta hora?
#[**esbedáculo!!**](https://youtu.be/-rmgfak9zre "100 upvotes!!")***^^respondi ^^a ^^este ^^comentário ^^porque ^^recebeu ^^pelo ^^menos ^^100 ^^cima ^^votos!#####^^número ^^de ^^comentários ^^esbedaculares: ^^**84**
primeiro olivença, depois o mundo.
belo incendio que foste provocar. x)
azul e branco são as cores do império, meu amigo.
alto lá. a parte boa do reino pode vir (galiza), mas a parte do reino das asturias que se tornou de leão => castelhana bem lá pode ficar.
onde ficam os ciganos no meio disto tudo?
também reparei na ciganofobia.
ao menos isso ;) espero que amanhã o teu dia seja melhor!
melhor comentário, ri-me alto! 
transfobia, existem evidências que ele sempre se sentiu uma mulher
a mim não me chama lindo, manda-me pro caralho.
"eu pela minha coninha dou tudo"
> lindo caralhoa diferença que uma vírgula faz.
"toma um pixel. com isto podes ajudar a criar qualquer imagem nesta tela branca. ou então podes estragar aquilo que outros estão a fazer."escolha difícil
>cheira a queimado? não, cheira a sucesso!
a minha mãe passa a vida a postar/comentar coisas que ela quer escrever noutra caixa de texto, e depois liga-me para tirar os comentários dela... não falha um dia
tens "doctor" no username, vou confiar a 100% no que dizes, obrigado 
a andreia gostou de ti, op.
foi uber eats... acho que faz a todos! :p
a publicidade já é assim ha uns bons anos. meter posts de facebook a render.     isto não é esperto, é só ranhoso 
obrigado, saudações fraternas
não ficaria admirado se tivesse clientes.
como é que achas que o op fez este post , com o pc avariado nao foi de certeza
e ainda bem que ele também trata dos problemas de ereção
n aceita bitcoins nem ethereum senão eu comprava
trabalho a dar suporte, resulta em cerca de 80% das vezes.
eu levo 7, tenho uma plantação no alentejo.
/r/memesportugal
*omnipresidente
é normal, um presidente não faz nada 
isto tem de fazer capa de jornais e notícia de destaque dos telejornais. animais como este não podem representar a autoridade neste país. que idiota!
podemos tentar por aqui http://www.tvi24.iol.pt/sociedade/app-tvi24/eu-vi-envie-nos-as-suas-fotos-e-videos-atraves-da-app-da-tvi24
não são polícias, são guardas. 
eles talvez estavam a precisar de fumar uma
vinha dizer isto. ou "café da estação".
falta o glorioso complexo desportivo municipal. o "talho 31", "café central" e o gajo lá da terra chamado "china" são opcionais.
lembro-me de ter visto um comment nesse thread de alguém a dizer que os madeirenses até tinham a sua própria língua e não falavan pt xd
uma pizza? 
e uma vida de remorsos. 
toma o teu upvote quaralho
\> não consegue encontrar o vídeo da famosa porrada entre o batatinha e o companhia, mas é um objetivo de vida;&#x200b;amigo, a tvi tem ali o santo graal da cultura portuguesa do pos-25 de abril.
estudei na faculdade com um primo do batatinha, e ele dizia-me que os gajos mandavam linhas antes dos episódios.... gostava mesmo de ver a reação dos putos enquato viam a porrada
foda-se! até parece ou o caralho
chora em acima do salário mínimo mas por pouco.
espero que tenhas sido plenamente imparcial de forma a que o teu amigo peludo possa escolher o clube de livre arbítrio.senão é considerado crueldade animal forçar a escolha. 
originalmente o sacana do beagle queria ser do liverpool, mas a pressão familiar foi demasiado grande. agora o coração dele só tem uma cor... azul e branco...
essa atitude parece-me um pouco....... *cão*descendente! xd
num cemitério!? que falta de....... *cão*sideração! xd
se a caça de toupeiras falhar o cachorro pode sempre dedicar-se à........ *cão*strução! xd
amigo, é esse mesmo o espírito. cumprimentos desportistas.
não sei se sabes mas há escolas que te dão aulas para aprenderes como usares....... *cão*putadores! xd
toma lá então https://www.youtube.com/watch?v=ql04cha9p-g
há pessoal que quando vê o nome do seu clube fica pior do que um burro com palas 
estava no topo do r/cyberpunk. 
portanto 85,7% fala cantonês, 3,2% fala mandarim, 1,5 fala inglês e 0,6% fala português... não diria que é propriamente um território lusófono...https://en.wikipedia.org/wiki/macau
ângulo morto.
basta que a primeira seja perto da marcha atrás. parece mais nabo do que é...na realidade é um engano pequeno, tens segundos para reagir e mal as rodas da frente passarem o muro, game over.
nepia eu passo aí muitas vezes e esse sinal ta 5m mais  a frente
é o que ainda tenho que fazer...é bom ver-te por aqui novamente!
eu também mas do lado oposto ao eixo da ponte. não tenho é câmara de jeito.
eu também, há exactamente uma hora atrás.
cascais não é para peasants. 
tendo em conta que isto é a redita, pode-se dizer que os níveis de saturação estão baixíssimos.
metes aí os 3 pastorinhos e podes fechar a internet
se prestares atenção verás que eles estão na plateia. a lúcia está a comer um calipo de limão.
essa língua do poster é mesmo falada lá pela maioria das pessoas ou é só uma coisa menor tipo o mirandês? pergunto porque é mesmo mesmo semelhante ao português (mais do que ao espanhol) e dá para ler e perceber tudo.
é mesmo falada na galiza mas menos que o castelhano. mas é muito mais falado que o mirandês. 
para alguns ainda é novidade.
"se não curtires bacon, podes meter outra coisa qualquer, tipo o caralhinho que ta foda."tens de publicar mais coisas destas. "receitas d'homem".
*telhado* 
fodasse estava a comer e quase cuspi tudo 😂😂
que caralho é um smilie?
do comedian.
epa dizeres gatilhado é que me está a deixar gatilhado
ele não chupa, ele mama.
psd, mpt, grande maioria do ps e m.pinto - a favorpcp, be e uma parte do ps - contramais 2 ausentes do psd e uma abstenção do ps. a grande maioria portuguesa votou a favor
foi aquele "loss" pá! uma medalha para aquele senhor!
este tem o meu voto! lol
lamento ouvir isso. acho que devias fazer queixa a polícia, claro.
não hão-de fazer muito, mas sim, é o melhor que podes fazer op, nem que seja para tentar evitar que aconteça a outras.
este gajo não tem de ser banido de coisa nenhuma....tem é de ser julgado para perceber que não pode andar por aí a fazer o que lhe apetece
e depois [temos este](http://2.bp.blogspot.com/-pu0z4nf-fng/txvrp1-kobi/aaaaaaaate4/eyk_h8omtpk/s1600/rio+cobr%25c3%2583o+-+placa2.jpg)
quim formação dramática!!!
não é que seja 100&#37; contra a ideia, mas creio que o volume de carros autocontrola\-se. se não há estacionamento e a polícia não permitisse este tipo de comportamentos, automaticamente o pessoal tentaria arranjar alternativas.
hoje faca amanha jogador 
dia 22 um cd com gritos e berros para ajudar a criar ambiente
feliz dia de bolo
obrigado 
acabei de escrever o que disseste como um plano a cumprir em breve 👍
esses carros são conhecidos por ter problemas na bat-eria.
ainda por cima nota-se que este já levou uma bat-idela.
sem ligar piscas
qual arquivo?
absolutamente. de repente não me lembro de outro humor português que me faça rir às gargalhadas.edit: talvez o paraíso filmes!
#bai gerbásio#bai gerbásio bai#tu bais assim#oube bem qu'eu bou-te dizer méquié
acredito que quando verem a quantidade de dinheiro que vao fazer com os arquivos essa ideia lhes passe pela cabeça.
mesmo que não metam penso que qualquer um pode submeter a sua própria tradução no próprio youtube.
já que o estilo de humor é o mesmo, faz sentido a estratégia ser a mesma.
o que é que nos garante que não foste tu que trocaste os conteúdos dessas latas? #leguminati
grande bico > grão de bico
sabem a grão.
alegria não faz parte do plano, a gente ainda chama o azar... /s
> japão: 4-1  >  > chile:15-2> > república dominicana: 14-0> > camarões: 6-0> > bolívia:16-2  elas dominaram completamente a competição! 👏 👏 👏 
ainda bem que não há capota no futsal
pá do pão neles irmão 
não parece muito serena.
cimavoto pelo trocadilho
só acontece porque o eléctrico não se quer desviar. há pessoas mesmo com má vontade.
#[**esbedáculo!!**](https://youtu.be/-rmgfak9zre "100 upvotes!!")***^^respondi ^^a ^^este ^^comentário ^^porque ^^recebeu ^^pelo ^^menos ^^100 ^^cima ^^votos!#####^^número ^^de ^^comentários ^^esbedaculares: ^^**86**
tinha, a foto é que não apanhou 
eles almoçam xamax todos os dias
e com arroz?
de nada ;)
é o chamado de caldo de tomate
> >5000por ano
muito sábio da tua parte 
quanto estiver tudo a arder dizem que estão fartos da seca e querem que chova. rinse and repeat.
as imagens são reais. apenas tem um overlay do gta.
adorei os estudantes de coimbra e o ronaldo, mas está um pouco vazio. podiam ter colocado muito mais coisas, há imenso espaço livre. pelo menos uns clérigos...
podiam ter colocado espuma ali no ultimo 1/3 do tejo junto a fronteira.
já está tudo cheio de eucaliptos por isso está bem
onde está o nosso squirtle?!
isso ou o cabo da roca 
parabéns. se pudesse dava oiro.
obviamente isto não foi em fátima, muito menos em 1917. fica a referência dada pelo /u/leorolim https://www.reddit.com/r/natureisfuckinglit/comments/7h616q/beautiful_halo_for_skiers_at_vemdalen_sweden/?st=jar5de6q&sh=48e7594e
que bom comentador, obrigado pela partilha 
triste realidade desta fotografia... 
portugalcarrágô
de onde eu saquei isto havia pessoas a dizer que viram em melgaço e monçao
marcelo a ser entrevistado de tronco nu é o pão-nosso-de-cada-dia. remember guincho.
ele disse que ia lá, marcar presença, porque foi uma das regiões mais afectadas pelos incêndios. ele não foi propriamente incógnito, mas também não foi de forma oficial. foi dar umas palmadinhas nas costas de "aguentem-se aí ok?".
e acender ainda mais... nos nossos corações. 😍
sem ar condicionado! pois a diferença da temperatura é fatal, palavra de presidente!
aqui falo a título pessoal, não como equipa: encontrar financiamento e lidar com os desafios de engenharia e design do modo online tendo uma equipa tão pequena (apenas 4 pessoas na equipa core).
pergunto o mesmo
meta pa caralho
todos os dias se devia crescer. e tu cresceste para caralho. parabéns.
é por respostas desta que eu tenho orgulho de ser portugues.
a meo não é o cr7 a fazer publicidade?
o nogueira é o da nos penso eu
é um rolo-rei
acertaste em cheio! nunca percebi o apelo do bolo rei, para mim sempre foi aquele bolo que fica na mesa de natal a estragar-se porque ninguém pega nele. o bolo rainha ainda lá vai.
olha já encontrámos um bofia no reddit. 
como é que sabem que este animal celebraria o natal?
tendo em conta os olhos do gajo diria que nem na tampa nem na sanita...
bolas, era o que eu ia dizer.
acho que já vi melhor.
a melhor corrida que vi na minha vida. absolutamente espetacular.se conseguirem apanhar a corrida toda no youtube, vejam, não se vão arrepender.grande miguel!!
esse vídeo está a 16p
então op, assaltaste a 14a vez ou não? temos de saber... 
o gajo estava a mentir, encontrei uma gorilla e 10 cêntimos dentro do carro
vive na terra virtual da atenção na internet.já agora alguém percebe como é que o papel se aguentaria contra o vidro? esqueram-se de fazer photoshop de fita cola...
sou um estagiário e sinto-me gatilhado.
continuem a ir a esse sitio e a gastar lá dinheiro.
é bastante simples:   1. denunciar estas merdas.2. não por lá os pés.
na situação identica que se passou há dias em coimbra o ministério público considera tentativa de homícido.
chamar a polícia 
quem é que em 2018 consegue viver sem adblock?
a não ser que te impessam de usar o site caso não aceites cookies...
o prazer que isso me dá....
até parece um site de jornalismo :d
acho que nem aí te ensinam tão mal. acho que este foi com tutoriais do youtube feitos por um miúdo de 12 anos...
é assim que a única pessoa que conheço que acede ao citius  entra na plataforma, precisa do cc num leitor de cartões. 
está quase no topo do r/all nesta altura. 
ainda nem acredito que um post meu tenha chegado a este ponto :)
95%+ do politicos não ficam bem quando comparados com o marcelo. you are setting the bar far too high.(mas sim podiamos ter tido alguém com um pouco mais de personalidade/vida que o cavaco. enfim.)
muitas pessoas não têm noção da [velocidade do fogo](https://youtu.be/zvpa_yeed4e?t=6).
eina cum caraças
mesmo.
queixoperra, mação.
decidi não partilhar o link pois o autor podia não querer, mas sim foi daí que tirei.
ser o melhor lixo implica ser o mais merdas ou o menos merdas? 
o pessoal do r/europe também ia achar engraçado, não sei é se os mods não apagam... 
também postei lá ahahah fazendo referência que já tinha postado cá, vamos ver se tenho sorte 
acho que estamos bem assim, sempre achei muito ridículo dobragens em live action , fica muito falso e tira toda a imersão do filme
exato.normalmente a qualidade de som não tem nada a ver com as cenas e a interpretação dos atores originais vai toda pelo cano.simplesmente não consigo ver filmes dobrados.
dormem melhor, porque até os lençóis da cama são dobrados.
ao menos não és daltónico. 
como nortenho fronteiriço com galiza, até me arrepiei todo de tesão com o clip.  obrigado pelo momento nostálgico das horas todas a ver filmes nos canais galegos porque nem sempre dava algo de jeito nos 4 portugueses.
imagino que seja um pouco como ver o jorge jesus a falar português.
esse é que é essa. brasil também dobram tudo e o inglês é miserável.
a presidência acaba de anunciar que marcelo se vai deslocar ao epicentro.
uma selfie com o epicentro
isso foi o que a tua mãe disse antes de me conhecer.
não deixa de tar tolinha mesmo assim
acordaste? vai trabalhar maluco
aqui em freixo de espada a cinta não senti nada, nem sequer quando fui almoçar à tasca do careca ali na vila do bispo 
também nunca senti um único sismo na vida. este não foi excepção, mas por acaso até queria experienciar
nao senti nada no saldanha :/ se calhar foi qdo estava a cagar edit: reddit is strong no saldanha pelos vistos :p
chama-se a isso cartão de crédito...
tinham coca-cola com coca... ;)
e este estava com desconto! 
só sei que isto é fake porque a gramática é impecável 
esse é um dos primeiros "tells". o outro é o perfil dele (a minha namorada tinha me mostrado no face esse post).
> merdapostarisso soa tão mal em português.
um surdo/mudo da minha terra uma vez pôs-se a ver porno e não tirou o som 
finalmente, ronaldo acerta uma neste europeu.
o barulho que o microfone faz a voar é lindo.
bom post.a minha preferida é a do zepelim "hidenburgo", em que o fotógrafo da altura claramente montou o zepelim na foto.
na verdade esse é o bioshock 1. mas toma lá um upvote.
tens razão, já vai há muito tempo que passei os bioshocks e as coisas misturam-se
putas e vinho verde*
sim, o que mais incomoda os putos é um erro que envolve um jogo com 10 anos...numa nota paralela: ao bioshock já tem 10 anos!!
aposto que foi o op que escreveu a saga do twilight 
quando muito aquela fan friction do twilight, *as 50 sombras de uma relação abusiva*.
[achava que isto fazia parte das regras](http://2.bp.blogspot.com/-tkpolqnan0e/t8jbakxjcci/aaaaaaaah1m/fcfss9twaso/s1600/viena87-joaopinto_4.jpg)
foi triste quando perdeu a medalha de ouro nos jogos olímpicos do rio por causa das algas. era de longe o melhor canoísta da altura.
não sei até que ponto foi algas, gosto de pensar que sim mas não sei... mas sim, era um dos favoritos sem dúvida!
tens razão! eles estão bem colocados no centro e norte. obrigado pela a ajuda!
o filho da puta do cartaz a dizer "is this loss of freedom" é demasiado para mim 
estou a olhar para a imagem e n vejo 'loss' em lado nenhum.. é o espaço negativo do cartaz? fuu n vejo mesmo.
não matem os meminhos!
fica no ar a questão se a tvi conseguiu chegar primeiro que a cmtv ao local.op, sabes se entrevistaram o burro?
o verdadeiro burro está por detrás do microfone.
como bons tugas que somos tínhamos que entrar em parceria com o pokemon que estivesse ligado á água, claro! está tudo ligado, é uma homenagem aos descobrimentos e aos milhares de tugas que entraram em cascas de noz para ir explorar o mundo!
não só por isso, quando tudo estiver a arder em agosto quem vais chamar?o squirtle caralho!
>é bastante eficaz!é eficaz comó caralho! ftfy
se o meu reddit stalking nao me falha era o u/amaximiano que andava a por isso por leiria para tentar espalhar o r/leiria e agora pelos vistos o r/portugal
não fui eu! nem sou de lá. 
alguém o pôs lá. fosse outro, seria a ele.
nop, nada a ver. a [nossa campanha](http://marinhoepinto.contamosconsigo.pt/) dedicada ao voto do eurodeputado marinho e pinto faz um resumo do que está em causa aqui.
vê aqui: [https://www.reddit.com/r/portugal/comments/8eu1os/hoje\_celebramos\_a\_liberdade\_daqui\_a\_dois\_dias\_o/dxyb90j/](https://www.reddit.com/r/portugal/comments/8eu1os/hoje_celebramos_a_liberdade_daqui_a_dois_dias_o/dxyb90j/)
"chefe, não tive culpa. foi o metro que se meteu à frente."
foda-se precisei de ler isto, eu teria dito autocarro foi para cima de eléctrico..
ao menos tens metro :( 
obrigado por este ângulo, dá para perceber que foi uma valente pazada, arrumou o gajo para fora dos carris!
***m-m-m-m-margem sul!***
ahah não, foi um amigo meu que me mandou a foto 
o op há um mês: https://www.reddit.com/r/portugal/comments/7r0zkh/amazones_alfandega/
do quem? que modernice é essa?
é o ceo do reddit.
se calhar até tinha mas o op tirou a foto quando estavam desligados.
este comentário merece mais cimavotos.
é bom/boa saber que ainda há pessoas/pessoos razoáveis nas/nos faculdades de lectras/lectros deste/desta país/paísa.
> faculdades/faculdadosigualdade crl
"alunos/as há muitos/as mas estudantes/as há poucos/as."de nada.
isto! é assim tão dificil ?
e é bue lixado em termos de acessibilidade, os softwares que auxiliam os invisuais, por exemplo,  ao conseguem ler a palavra por causa disso. 
evidentemente estará a jogar pelos números da nossa população bastante jovem :)
era o bem amado, baseada num livro do jorge amado. acabou por ser o prefeito a inaugurar o cemitério :)
"eu não sabia que ele é madeirense, pensava que era de ponta delgada."-kathryn mayorga, provavelmente.
fodasse obrigado por me fazeres cuspir todo xd 
tem aparência normal para 34 anos...os homens dessa idade também não são propriamente uns benjamins button
não. sou um gajo do frio.
mesmo, andei feliz até agora. queixo-me de estarem 40 graus e dizem que sou hipócrita, tá bem tá 
não tenho piscina, mas tenho ac.pro: estou fresquinhocon: amanhã estou todo fodido da gargantaedit: e só para foder, o ac avariou...
parece que sim: tem o chapeu, o bigode, o acordion
e as armas e os barões assinalados.
foi pena mesmo, mas eles sabem que são os nossos coños. quer dizer, hermanos.
chama-lhe squirtle, em honra do nosso santo padroeiro.
foi engraçado digladiarem-se e depois desaparecerem num ápice.
o squirtlmões não precisa de nenhuns pelos faciais pra exercer a sua dominância.
doces. provavelmente doces. já diz a expressão popular.
eita, tou velho :(
um sobrevivente? conta-nos mais! és quase um veterano do ultramar 
alguém ouviu a mixórdia. 
pode ser que eles apanhem a dica antes, se não, siga repost
daqui a nada ainda fazem promoções em orgãos, 2 rins pelo preço de 1
com a bitcoin a descer, é uma possibilidade.para mim 1 chega-me, sempre quis saber como era a qualidade da minha urina se tivesse 3.
/r/reencaminhamentosdaavó
>vivo com o meu avô numa grande mansão em lisboa. foi ele que me educou desde que o meu pai se suicidou.instant giveaway para quem conhece a obra.
exato. mas li até ao fim, está engraçado
isso são dois valores a mais que o necessário, tá ótimo
nunca li os maias, fiquei a saber mais da obra agora do que no secundário. 
não para, inacreditável 
como e que isto e possivel? fds 
e bom o suficiente. obrigado <3
é teu? :o    já estou a seguir este projecto há algum tempo, e vou comprar de certeza. está mesmo catita.
obrigado! não é só meu mas sim, faço parte da equipa, trato da arte e animação. :)
60€ tá fora de questão, no worries there! ;d obrigado!!
obrigado! =) final do ano!
isto dá jeito porque as consultoras jogam com a assimetria de informação e o tabu de falar sobre dinheiro para continuar a contratar por 3 tostões.
adoro ver fotos de lisboa antigamente 
que bonito! importas te se faço um x-post para /r/evilbuildings ?
única empresa nacional... mataram a concorrência.
e limparam logo a seguir.
-ah, que chatice. então vou ter de adiar. e eu que já tinha marcado com a cmtv...
desafio aceite ;) 
não tratam. o trabalho dos bombeiros/polícia termina com a remoção dos corpos, excepto se na via publica
isso é mau sinal 
o que é um castro? na minha terra também há umas ruínas assim a que chamam castro mas nunca entendi o significado ou importância histórica
nome de utilizador verifica-se.
acho bem, as couves sao para ser comidas
clássico!
vou entrar em 2018 da mesma maneira que o bruno alves entra com a pata nos cornos do adversario.
lindo caralho 
acabar a seca de títulos em 3 dos mais importantes desportos do país (futebol ,hóquei e futebol de praia) em pouco mais de uns meses é incrível. grande ano para o desporto português.
importante não esquecer que temos também um campeão do mundo durante os próximos 12 meses. tiago ferreira venceu o campeonato do mundo de xcm (feito inédito) em junhohttp://www.uvp-fpc.pt/index_noticia_ver.php?id_noticia_new=4519&pag=1
julho vai trocar de nome para portugal.
aqui há uns anos atrás a espanha limpava todas as modalidades.
na verdade braga e arredores estão cheios de photospots fantásticos. 
s. josé já se prepara para diminuir o nr de enfermeiros nas urgencias.
ainda vai ser pior, agora vão começar a alastrar pelos outros bares e discoteca, apanhando pessoas incautas.
um chunga de chelas simplesmente não entra no urban, logo à partida.
ok, não sou só eu, e o problema é na rede interna wireless porque acontece mesmo com conteúdos locais.
chega às 23h e é sagradinho a net bilrar toda
já nem para a droga há guita.
a frança não concorda contigo. 
uma vez fui a um bar no estrangeiro chamado "nut and go" estava cheio de homosexuais
e cheirava bem?
o facto de te lembrares só prova o gênio do marketing dessa loja.
boa pesquisa.será que os toranja alguma vez cantaram sobre toranjas?
isto sim é uma questão que deveria ser debatida no prós e contras.
"as pessoas morrem se forem matadas!"
a classe dos arqueiros é mesmo feita de arqueiros
a implica a, é uma regra da lógica.
cuidado, não dês ideias que senão a confederação empresarial de portugal ainda a tenta revogar
o gabinete de marketing deles está a coçar a cabeça neste momento.     "porquê é que a nossa táctica não funciona?? pensava que este ângulo de viver em vez de morrer era perfeito!"
o aeroporto de beja teve um súbito aumento de tráfego nas últimas 24h.
acho que é mesmo o mais fraco que algum dia vi. vinha com a pica toda, saí super desiludido. comida alentejana light? aviões no sul e montanhas no norte?! onde é que isto faz sequer sentido?!
existe è a terceira cidade com mais crime em portugal a seguir de lisboa e setubal ...
alguém que marca litoral sul do algarve como pobre. faz sentido. 
coisas que aprendi hoje:* vilamoura e quinta do lago é coisa de pobre* população de faro: ~0* monchique e caldeirão é "planes"
ai, isso é maneira de falar?*prude approved*
casa comigo.
o inglês tem uma classe..."planes"?e aposto que o op se queixaria de centralismo em portugal, e negligencia incluir as ilhas. 
a minha avó,  que as 5h já está de pé a dar de comer aos porcos e enche 10 caixotes de laranjas numa tarde,  também se riu. 
mas não merecemos.
quando copias no teste pelo o aluno mais burro da turma
é pôr o eder aos 85 minutos sempre que o jogo estiver empatado.
já tentou com o acuña e não resultou.o acuña foi pó racing que já não ganhava o título à 16 anos e foi logo campeão...
idem aspas, se marcarem alguma coisa no porto mandem pm, fazíamos uma cafezada para descontrair. 
mas vem logo com uma cadeira xpto, não é com um banquinho de 2€.
é uma [henriksdal](http://www.ikea.com/pt/pt/catalog/products/s29220308/#/s59220750) de €55 do ikea.
isso não é verdade
mais prático seria não levar cadeiras
não muito, derivado ao estado dos próprios carris onde circula o comboio
já não te assiste, o português.
o rapaz acabou de ser banido do subreddit.
provavelmente porque é uma rua estreita, e a essas horas passa um autocarro ou camião de recolha do lixo/reciclagem.
é devido ao lusco fusco está de volta em grande este verão, após uma década de ausência 
fala-nos disso
muito bem. os tutoriais que realmente interessam. só falta o sotaque brasileiro a narrar:oi galera, hoji tamu aqui pra maisum vídeo, bota joinha já
eya put da fuq? brazuka??? xdsoms é portugas prisso bota a dar aquel laik por lá afora xddd subscrevam-se no canal da casa tambem ja agora hahah bons videos!
/u/tocas97 você está completamente fodido
és oficialmente o melhorzinho 
gaiolin, porto e matosinhos distritos vizinhosnão tamos sozinhos é bom saber com que contar
quando era puto pensava que aquilo era uma maquina de cafe gigante porque tem la ao lado (ou tinha, ja nao vou la ha anos) um cafe.
acho que produz mesmo eletricidade e vendem à edp.estive a confirmar os dados [neste estudo](http://parc.ipp.pt/index.php/neutroaterra/article/download/382/116/)(pdf) e eles tem um sistema bastante complexo de reutilização de energia!
epá deves ter mais sorte no facebook, infelizmente. que merda de situação, boa sorte.
portes grátis? foda-se, vou já encomendar um
está-se a afogar!
43 anos atrás, o nosso país pude ultrapassar a ditadura, para que nós todos possamos escrever, dizer e pensar o quisermos! viva a liberdade e viva portugal!
na espanha não é feriado... disfruten vocês!
não vai passar o capitães de abril em qualquer um dos 4 canais.
eu já vi alguns depoimentos desse bolsonaro e fico pasmo como existem pessoas que o apoiam. chocou-se o que ele disse sobre os gays... mas dado que lepenn e trump também são populares, é normal.
não é nada de estranho, apenas dou os parabéns aos pais pela encenação
que pastéis de nata são esses no teu wallpaper ?
é uma imagem random do bing: https://bingwallpaper.com/20180722.html
entrevista imprescindível para se compreender melhor o que aconteceu: https://youtu.be/sbjvk2gq17mé de uma humildade inacreditável.
um badass!
não, o mário soares foi o que caiu da cadeira. este é o marcelo caetano.
mesmo! onde é esta merda? 
considera-te enganado, enquanto as igrejas puderem vender deus e a fé, estas empresas também podem enganar os "distraídos" com produtos milagrosos. já testou com a segunda frigideira grátis?
e o cogumelo do tempo
e para a refeição de hoje temos: omelete com revestimento de frigideira! diga lá que não é saboroso! experimente também molho de tomate embebido em revestimento de frigideira!
pelo menos serviu para confirmar que a frigideira é uma merda. e também para confirmar que é uma merda sem gastar dinheiro a comprá-la. 
porra mas já não há nada sagrado? eu acreditava tanto na frigideira de cobre :( :( :( bando de chupistas
[gatilhado]
**esta confirmado: a puta da taça vem hoje também!**
**veio ou nao veio a puta? caralhooo!**
e bateu também o record nacional. uma verdadeira campeã!
a locomotiva representada na figura ainda existe hoje, está em exibição na estação de vilar formoso. 
isto foi antes de haver espanha
e hoje em dia nem paris.
sim. pelo menos 1 vez por dia, até hendaye.
> desertificaçãodespovoamento.
os mortos não pagam.
é na gorreana, fica mesmo em frente.
näo ser confundido com "ganda peixe!", uma espécie de peixe dos mares profundos dos acores.
eles as vezes põem-se a flutuar à superfície a apanhar sol <3 bicho lindo.
porreiro, trouxeram o hugo de volta, qual é o número para jogar?
3 para a esq. 9 para a direita e 6 para apitar ao bode.
força! até à caverna das caveiras!
até recorreram ao ginecologista da lili caneças para fornecer a reconstituição fiel de uma gruta subterrânea onde cabem 20+ pessoas e tudo.
sim, isto por enquanto não é os eua. e com sorte nunca será...
> hoje é um bom dia para viver em portugal.porque a anacom levantou o rabo e ameaçou fazer alguma coisa sobre algo que nem sequer é assim um problema tão grande? contentas-te com pouco...
as operadores eram extremamente beneficiadas com isto dado que podiam estabelecer acordos comerciais directamente com as aplicações para estas não serem contabilizadas para o data cap.
oferecem-te o deezer por 3 meses e 2gb adicionais. o que vai acontecer é deixa de estar incluído o smart net.
como eu queria que isto pegasse moda. que as pessoas fizessem menos memes na internet e mais memes nas ruas.
chama-se publicidade e já ocupa a maioria do espaço.
em baixo ainda dava para colocar onde indica a seta.tudo aos preços mais baixos...*"a explorar indianos"*
não diria tanto, mas quem quiser ver o mundial na rtp play já não tem de se contentar com os seus 28 pixels.
eish, não sou assim tão macho!
[segunda página, primeira pergunta da segunda coluna.](https://www.pritzkermilitary.org/files/4514/0673/6747/common_questions_about_donating_blood.pdf)  submarino ao fundo?
tens os ingredientes necessários?
se é para fazer, que seja uma coisa em condições!
sim tens razão, assim fica só aborrecido é melhor.ehe agora falando a sério, grande jamón e grande ama!! só desejava poder cozinhar como tu!
o pai gosta e é muito agradável
faz lembrar um quadro impressionista, séc.xix, tons azuis, paisagem morta.
minha prima trabalhava a mulher a dias em portugal nunca ganhava os minemos veio par franca vivesse bem nao falta nada portugal e so gatunos
não terás deixado o vidro aberto?isso parece que foi alguém bem intencionado a tentar proteger o teu carro da chuva.pelo menos esta seria a minha primeira teoria. e olha que sou bastante perspicaz e costumo acertar!
> e desta vez sem erros!ahahah, nunca mais esquecerei. foi um erro inocente que me fez rir bastante. :) 
contra os avecs era lindo xd
assim é que se faz!
ah, griseu, e por quanto é que portugal vai ganhar?
ri-me bem alto com isto xd
como eles já viram o trunfo, vão desistir na final e portugal ganha por falta de comparência da outra equipa. :-) 
porque é que achas que a ue adiou a decisão sobre as sanções? se calha de ganharmos, estamos fodidos.
que mulher burra de merda, os chocapics também tem um cão na caixa
os cereais da nesquick assemelham-se às fezes dos coelhos e olha lá quem é a mascote dos cereais! vai-se a ver chocapic também tem vestígios caninos 👀
o problema dela é de nascença!
ou exigir garantia...
joão mário, adrien, carriço, veloso... o sporting também não ficava nada mal servido x)
é mauzinho? vai para o panteão! 
fds só não neva no porto...
é o centralismo
melhor que escorregar num cagalhão na calçada, só mesmo escorregar no gelo da calçada.
durante muitos anos fui apologista dos transportes públicos (de certa forma ainda sou) mas fartei-me com o facto de ter cada vez pior qualidade e maiores preços. agora vou de mota o custo não é muito maior e perco 1/4 do tempo, ou menos. 
entro às 9 e chego às 8h30. também faço o mesmo do que tu, mas mesmo assim não tenho sorte. de qualquer forma, acho que não é obrigação de uma pessoa ter de sair mais cedo para o trabalho por ter medo de não arranjar lugar no comboio.
caralho, o que me ri.
" atiram carteiras frequentemente para o meu jardim " não podes dizer isso e continuar com a tua vida sem explicar a situação
sim está amigo. para a próxima! 😘
e muito bonito e tinham um excelente restaurante de guia michelan. já tinha visto quando era pequena, mas agora aprecio muito mais. 
miserable pessoas. mas não importa, e meu pais e magnífico! fuck everyone else. 
obrigado amigo. 😍
o mundo precisa sempre de mais filmes de terror com palhaços.
quer dizer, o original já muita gente viu...
o mundo não precisa de mais um filme de terror com palhaços.
*redondo é forma.*
sim, também reparo na (falta) de limpeza dos outros países. principalmente os espaços de restauração e afins são muito menos limpos e cuidados do que em portugal. teias de aranha, gordura, estofos rasgados, etc.
muito provavelmente é apenas um viés imenso, mas sinto que com o pessoal do porto isto acontece muito. pessoal que não trocava a cidade por nada.(quando comparado com outras cidades do nosso país)
não diretamente. já aconteceu uma vizinha de uma colaboradora do nosso apoio ao cliente cometer suicídio. mas, se for um familiar, amigo ou conhecido de um técnico o mesmo está proibido de ir ao local e realizar a limpeza.
obrigado.nunca fomos. sim podemos, desde que respeitemos a legislação desse país, se houver para casos de risco biológico.
obrigado. para nós também foi um gosto poder estar aqui e esclarecer os mais curiosos. uma “entrevista” bem diferente das que já tivemos.
numa apartamento de 4 assoalhadas, mais de 5 toneladas de lixo e a pessoa viveu, até falecer, no seu interior.
possuímos delegação norte \(rio tinto\), centro \(sacavém\) e sul \(sede setúbal\). cada delegação cobre uma área, oferecendo assim uma cobertura a nível nacional. até ao momento não, portugal é relativamente pequeno.
eu nao sou religioso, mas a estas horas estaría batendo a cabeça no escritório, e estou na minha varandinha bebendo uma cerveja e comendo amendoins.isso certamente é um milagre de maria.
não é uma questão de reduzir feriados , é de comemorar os que realmente interessam ... tinhas bebido a cervejinha e os amendoins ontem .... meu granda manhoso ! ... tou a brincar 
uau, pessoas a portarem-se bemparabéns adeptos
> uau, pessoas a portarem-se ~~bem~~ normalmente
boa iniciativa! eu já o fiz!bora lá pessoal!
foda-se, 200 novos casos de diabetes por dia/3 amputações causadas pelo diabetes? 
há. tem é a data chata de 13 de setembro de 2017, data em que saiu o despacho de arquivamento. não há destaque da imprensa nacional porque isto são "old news".
forçado, fantasioso e sensacionalista ate doer.
não, mas as instituições europeias podem pedir de volta o dinheiro se os termos para acesso aos fundos preverem esta situação
ora essa, então andam a tomar o cogumelo do tempo para quê? há que meter a render o pote, podem muito bem saltar o muro. ^/s
todas estão correctas, vejamos:- a: quando vês aquele amigo de longa data- b: quando o cabrão da frente está a fazer a manobra e não vê que vai fazer merda- c: quando és imigra francês e compraste carro novo
um cima voto pelo ukurralle
estão [1143 tugas online](https://imgur.com/a/k1bjkwe)não há melhor prenda.
fiquei hesitante se havia de entrar ou sair
nada a arder e um bocadinho de chuva..e pronto um sistema bom de alerta de tsunamis era fixe.
chupa-me o pífaro leiteiro, op.
levanta o faldistério primeiro.
triste mas verdadeiro
não te preocupes, ninguém clica nos artigos. a malta lê o título e vai directa para os comentários armar a puta.
sim, mas a coisa é mais permitir a toda a comunidade do sub poder participar em todos os tópicos.
boa sorte, já estão com os bolsos cheios.
fico incrivel, ate com as bandeiras da cplp 
tuga que é tuga tem uma moeda de 50 centimos de plástico para ir às compras
foda-se, um gajo aqui a tentar dar umas dicas e só me fodem. só me fodem, caralho!
amanhã no correio da manhã
não dá. o leitor de código de barras do carrinho não consegue ler o cartão.
isto devia ser uma life pro tipedit: mas depois é preciso tirar logo a chave para não arriscar perder a chave!
o mesmo acontece para a conta da luz
quando daqui a alguns anos se acabar com a venda de carros novos a diesel e gasolina, o preço da electricidade vai explodir, aposto.
bem revoltante, essa merda.exclusividade, limitação às faltas justificadas e ao âmbito das *justificações* plausíveis são medidas para ontem.
sim. é um daqules casos de coisas produzidas cá serem mais cara cá do que nos países que nos compram. acontece o mesmo com os automóveis produzidos cá.
isso é a diferença entre portugal e o meu país (estados unidos). nós somos demasiado gananciosos para apoiar o nosso povo. vocês jogam como uma equipe.
1 depósito = 1 dia de "trabalho" de um funcionário público.
ai cum caralho...
é impressão tua. os fundos nem sequer têm a mesma cor. além disso o da direita é careca e tem um casaco.
e é castanho escuro 
há pessoal que parece não compreender isso. gostas da praxe? fixe, vai. não gostas? fixe na mesma, não vás. depois da praxe junta-te com o resto dos caloiros e vão beber um copo.
isso é a pior parte dos incêndios, ter que ver o pessoal mais idoso a sofrer dessa maneira. seja na televisão em direto a chorarem porque perderam tudo o que tinham, tudo que fizeram durante as suas vidas. isso é que me fode a cabeça
para mim isso é a pior parte de qualquer tragédia. ver os pobres e idosos sofrendo sem poder se ajudar. 
é aquele portugal que lisboa desconhece e ignora. 
nah, se há coisa que aprendi com alguns users do r/portugal é que o estado não tem culpa nenhuma nisto, que o grande culpado foi o tempo. nem sei porque é que o público escreveu ali aqueles detalhes técnicos todos.
também gosto muito de ver coisas mais antigas com um aspeto novo e limpinho.como aqui: https://youtu.be/msbjiwxwx64?t=149
a sério que era chique andar de metro? qual a explicação? 
fui ao google e encontrei isto: https://photos.travelblog.org/photos/86439/548834/f/5658293-pyongyang_subway-0.jpgé parecido mesmo.
não deixem este vídeo morrer... ou a judite faz uma reportagem ao lado dele. edit: o meu comentário com mais cimavotos é sobre a judite de sousa. mãe, perdoa-me. 
toma la o caralhinho de ouro.
um cropzinho horizontal na foto (tirar um pouco daquela terra no fundo e ceu em cima) fazia maravilhas!
tem de ser no bolhão
ou então faz esse
mano tens 1 cigarro ?
é um night 
desde a linguagem gestual, o andar meio coxo, calças sem sinto, bigode da puberdade por desfazer e dentes podres.edit: erro ortográfico
no age of empires 3 no skirmish have a hipótese de escolher portugal para jogar, com direito a vozes em português e tudo.
se não soasse tão mal como soava... ya... btw...  age of empires 2. o único jogo que comprei na vida. :saudades:
"já me sinto mais forte"
já nem me lembrava dessa merda. lol
com tantos filhos que a cristas tem, não duvido que tenha uma perdida por israel. por outro lado ela foi ministra da agricultura, faz sentido...
muito bem, é isto que é preciso. reportar os factos e não servir apenas como meio de distribuição de propaganda política.
há que ter tomates, algo que poucos meios de comunicação tem porque estão dependentes da aprovação de certos grupos económicos
mas que nome mais foleiro, sugiro afonso ou sebastião
no "pau da bandeira"
parece-me que o teu gato não gosta assim tanto de humanos
quase de certeza que é albufeira.
alberto gonçalves da moita
e mais uma vez fui trollado por um sinal de play...
boa!fixe agora era extrair os números/dados. a duração dos contratos, o custo para o estado, quem fez. se alguém fizer isso, eu faço a interface para filtrar, pesquisar, etc...
> e queria aqui anunciar, faxabor, qu'ist'aqui, qu'ist'aqui da alfândega portuguesa é uma data de gatunos, uma data de ladrões e uma data de chupistas.
há sempre aquele terreno mitico junto à estação de metro da casa da música, para onde ia o el corte inglés.
sim, embora existam uma série de produtos (uma grande parte) que não estão disponíveis para entrega em portugal
desde que não calhe a fava...
american pie à portuguesa
obrigado, sim em 2018 ainda temos casos destes dignos de país de 3ª mundo.
a quantidade de bixos que deve andar no meio daquelas árvores...
deve estar repleto de açorianos! arrepia só de pensar.
aqui está a minha linda cidade. fodasse pareço um velho
eu muito gosto da terrinha... 
foda-se. fico feliz por eles. ficavas a ver ou não?
usaram a quinta da regaleira, uma rua de alfama, e duas fotos na costa da caparica, tiradas por um fotografo da national geographic ;)
... provavelmente por uma câmara topo de gama :p
pode ser que não demore, já tens lojas oficiais em espanha, pode ser que abra uma cá entretanto.
abençoados bridgestone. depois há gajos como o hülkenberg, que continuam a penar.
é verdade que teve muita sorte com os bridgestone, mas acho que apesar disso tem mérito. enquanto esteve na f1 bateu consistentemente os companheiros de equipa que teve, e só não fez mais porque o carro não deixava.
bem visto, nunca tinha reparado. sem dúvida que é irónico.
só correram 6 carros, pois todos os carros com pneus michelin (14 carros) retiraram-se antes do começo da corrida pois os pneus não conseguiam aguentar as pressões exercidas na curva 13.
muito bom pensava que fosse muito menos.
curiosamente, nas fotos das tertúlias e jantaradas pnrianas das internetes, há uma quantidade de peles bronzeadas e farruscas pouco expectável.
é só triste...
[palácio de são bento. aqui fodeu-se tudo.](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/af/assembleia_da_rep%c3%bablica_%28portugal%29_pal%c3%a1cio_de_s%c3%a3o_bento%2c_lisboa.jpg)
palácio de mafra está mal fotografado
como é possível não existirem os quadrados **praxes** e **downvote porque sim** ?
tu queres é que todos aqui fiquem em coma alcoólico ;) 
a outra thread diz votou contra da primeira vez mas votou a favor desta para ir a trílogo
ya, idem. sempre encarei o gajo como um fantoche do partido, afinal enganei-me. pena não me ter enganado mais...
provavelmente a app mais portuguesa de todos os tempos 
fui ao reddit e tirei uma foto a uma foto http://i.imgur.com/i2pk3rn.jpg
isso é uma screenshot, não uma foto.aldrabão!
só leio "doce" príncipe. a mim já me disseram que era salgado....será da alimentação?
não dás tu, mas dá a tua avó. e dado que a população idosa supera em larga escala a população jovem a tvi e cmtv vão sempre ser um sucesso de audiências. o pessoal quer sangue, principalmente os reformados que adoram comentar a vida alheia
um gajo está bem disposto e a desfrutar da vida depois olha para a esquizofrenice da televisão até fica mal disposto.
pois, não há diferença se o nível de açúcar e o mesmo.
bizarro porquê?https://www.reddit.com/r/portugal/comments/7nulfu/pcp_quer_obrigar_marcelo_a_promulgar_nova_lei_do/https://www.reddit.com/r/portugal/comments/81wmls/os_partidos_n%c3%a3o_s%c3%a3o_todos_iguais/
ou alguém mexeu-se e protegeu na altura os sumos que em portugal são liderados pela compal (portuguesa) e que nalguns sabores têm forte incorporação de matéria prima nacional ("compal pêra rocha", "compal laranja do algarve", ...)
aparentemente o adoçante também paga imposto do açúcar.
até parece que drogados e sem abrigo não são pessoas... 
os galegos são adoraveis. tenho que visitar um dia a galiza, deve ser bonito.
como se ele estivesse magro, ou perto de estar em forma...
a melhor timeline da televisão tuga.
gostava de ver as pregas de pele.
o que é que aconteceu com o pai dele?&#x200b;
vai la ver o preço certo o ano passado a ver se ele não faz as mesmas piadas.
ui, nem tinha pensado nisso. isto se tivesse sido a uma mulher o programa tinha acabado e ele já estava com um processo qualquer. 
hão-de reparar que não há uma puta de uma foto do nosso país no reddit que não esteja toda rebentada, hdr saturação etc..cd0a097722b89b82a0f962018ff59cb3b20b837d
> cd0a097722b89b82a0f962018ff59cb3b20b837doh chefe, fizeste "paste" aí do acestream para ver a bola. pelo teu username assumo que tenhas gostado do que viste. bibópuertocaralho!
não sei quem sao essas pessoas, mas o gordo da esquerda parece muito o [arqui-inimigo do sonic](https://en.wikipedia.org/wiki/doctor_eggman).
antes fosse o dr. robotnik. e' o anormal do diga um.
*martelo pneumático 
não sou de fazer muito x-posting, mas vi esta imagem no r/europe e achei poderosíssima. 
se alguém quiser saber, quem tirou foi um bombeiro voluntário de tondela, pedro brás!
quando ganham. alguns são voluntários..
número 9 rei do jajão
referendo já!
ninguém quer criar um template de queixa para enchermos a [inbox da anacom](https://www.livroreclamacoes.pt/inicio)?
[6 meses](https://www.reddit.com/r/portugal/comments/63ngis/meo_smart_net_%c3%a9_novo_atentado_%c3%a0_neutralidade_da/)
por muito que a nowo seja mazinha*, mantenho-me lá pelos meu tarifário de 4€ por 2 gb de tráfego "neutro" (não que seja muito, mas comparando com o resto das operadoras...) 
o quaresma
o op é bem educado. não é como nós da internet.
subscrevo, um ama era muito fixe!as fotos dão vontade de ir também ^^
um dos motivos que me leva a partilhar esta aventura é mostrar e incentivar a malta a fazer o mesmo.
sou um ignorante nesta área, mas fico contente por ti!
obrigado!
estás em portugal?
fico contente por seguires o que vou fazendo! obrigado!!
man, ainda estou a recuperar do choque... após isto nem consegui fazer mais nada lol obrigado!
pode ter sido um misto! :p muito obrigado!
porque é que escreveste correcto "partilhaste, e logo a seguir errado "notas-te"? 
o talento veio com o trabalho! :pmuito obrigado pelas palavras!
obrigado, mais a caminho! :p
hoje foi um excelente dia para saborear esses frutos! :pobrigado!
keep going e obrigado!!
obrigado!!!
e o bobby chiu tb gostou pelos vistos! heheobrigado!
obrigado!
obrigado, partilha aqui o que fazes :)
pelos vistos sim! xd tenho de fazer umas alterações! obrigado!
olha desde puto que tenho aptencia para desenhar coisas feias nao sei pq. depois quando tenho o portefólio baseado nisto, os clientes pedem-me mais disto e acaba por ser uma bola de neve. :p
i wanna roooooock! era o que imaginava o galo a cantar quandoi desenhava isso. :pobrigado!
no verão passado pagava-se 3€ por um fino aí
6 por uma imperial.
impressionante como estragaste esta merda tão facilmente... toma lá um cimavoto
engraçado, o macdonalds ainda não tinha esplanada.
sim. inclusive caso houvesse algum problema com um filho ou com a esposa... podiam ser culpados por isso :) &#x200b;&#x200b;
às vezes portugal realmente me incomoda. precisamos reduzir a pobreza e criar empregos
se fosses rico escreviam a caneta mas como era tudo pobre já tinham um carimbo feito
curiosamente os truques da imprensa portuguesa também têm estado suspeitamente calados em relação ao assunto.
é que aqui nao ha truque... nao ha artigos :dé mesmo o silencio total de todos os media, bloggers e opinion makers, incrivel.unica menção aos artigos deve ter sido no shifter 
> a diferença é que no eua aquilo é tudo muito burgesso, sem qualquer decoro.that's his point. o pessoal gosta de reclamar com o cm mas a verdade é que comparado, por exemplo, com os tablóides ingleses, o cm parece o público.
não chega já poluir as bancas e a televisão portuguesa, ainda têm também de poluir os rios?
o melhor comentário de todos.
em nome do interesse nacional, sugiro que façamos uma petição, pedindo ao nelson évora e à patrícia mamona que se juntem e façam filhos.
e o nome seria mamona de évora
de facto esta imagem pode propiciar a produção de bons memes.
na verdade trata-se da mesma foto. a segunda é o negativo da primeira.
devias estar no topo mas estás cá em baixo de tudo. caga nisso. os últimos são os primeiros.
d.sebastião was salvador all along. era ele que iria voltar quando menos esperássemos crlh
pensei que alguém tinha levado uma facada no porto 
sempre gostei deste ângulo, mas nunca consegui encontrar o acesso, mesmo tendo feito enduro na serra durante uns bons tempos. alguém sabe como lá chego pela vila?
estive no penedo em que isto foi tirado ainda a semana passada... fica justamente debaixo do castelo dos mouros
**gatilhado.**
quando me registo em algum site ou forumxyz devo usar o email bowlingled+forumxyz@gmail.com e vai sempre parar à mesma conta bowlingled@gmail.com, só que com a tag +forumxyz? 
boa ideia. agora quando e me registar em sites porno também vou usar bowlingled+pornoxyz@gmail.comobrigado!
tens razão, as cores do mapa, não as térmicas, não foram bem escolhidas. 
à volta de lisboa é a melhor. experimenta a figueirinha ou as praias de sintra se queres saber o que é gelo...
algarvio que é algarvio minga em águas de 24°c
não perca o próximo episódio:saiba onde onde lisboa esconde os 370 mil carros durante do dia
em cima dos passeios. só em lisboa se vê tanto carro a usar passeios como se estacionamento demarcado fossem.
ri-me, não consegui evitar :d
existe alguma coisa que eu, enquanto cidadão, possa fazer acerca disto?
subscrevo a questão, o que é possível fazer?
felizmente, podemos sempre contar que o voluntarismo ignorante dos nossos governantes seja compensado com a sua completa incompetência em termos de aplicação da lei.
casar com uma mãe solteira é o mesmo que continuar o save do jogo  de outro gajo qualquer... 
tem calma caralho. tive a comer um chocolate especial para escrever esta receita e já está a passar o efeito. o molho fica para outro dia.
acho que está a pensar ir para a sétima arte.
para ser candidato á presidência da republica os requezitos são :* nacionalidade portuguesa* ter mais de 30 anos* não ter cadastro criminalpenso que não me escapou nenhuma
não foi por acaso que chegou a presidente com meio mundo contra ele, propaganda fortíssima nos media, e uma fraude eleitoral arrasadora a favor do outro partido.
"queria uma super bock.""só temos sagres.""água, então, por favor."é sempre assim. 
"queria uma super bock." " só temos sagres. " " um panaché por favor."eu é assim
realmente... uma estrada tão limpinha e acontece isto
**"fecha a porta do consultório dentista voador!!!"** <3
essa descida é um perigo, quando chove escorre lama para a estrada, a descida já de sí é perigosa, quando chove então.
essa descida é tão perigosa que alguns ocupantes desaparecem.
e ficou com o outro olho roxo.
sim. se disparares para todos os lados, eventualmente acertas. causas um monte de danos colaterais, mas ei... acertaste no alvo.
assim como podias comentar cenouras na sopa?
não vou falar nas poucas promoções de jeito, até encontrei algo que me agrada, pena que já estou há quase 1h30m no ultimo passo de compra, escolho modo de pagamento e vai tudo abaixo. 
não sei porquê mas sempre considerei "porn" como masculinos. digo portanto "o porn".
quem te disse que ele não anda aí?
isto é a sério?
ou é só fantasia?
e olivença fica mais a norte.
enquanto metes conversa com polacas giras.... aposto.  :inveja: 
eu cheguei a entrar e era muito fixe! não era caro e era agradável. os pastéis também são bons
vi que era em frente a um hospital no centro. a 5 minutos da cidade velha
e ao lado de dolnych młynów, perto do teatr bagatela. uns minutos afastado do centro :) 
eu cheio de medo de abrir não fosse uma merda porn, saiem-me estas andorinhas. isto não é safe para o trabalho nem para lado nenhum.
e como é que desapertam as porcas?
cor oficial do clube: plastidip preto.
portugal caralho
por acaso estou curioso. onde serão transmitidas as corridas?
acham que é uma zebra na foto mas estão enganados. nesta altura as fotos eram todas a preto e branco. 
é o famoso cavalo-tigre, que apenas existia em goa.
parabéns buraquinho quando te conheci eras deste tamanho -> ¤
é triste como este golo vai ser esquecido quando ganharmos o mundial...
quem sabe se ele não vai à russia e não volta a decidir a final
outra citação interessante de rui nabeiro: "criar um posto de trabalho é criar riqueza para todos. eu nunca pensei em mim, mas sempre procurei servir aqueles que me servem, é esta atitude que me deu o que eu tenho hoje."
esta é lendária!
noutros sítios o pessoal alegadamente tem que se levantar à chegada da patroa.
baixaram a render distance.
pois aqui 90% são crianções, uso correcto.
quem diz é quem é.
onde é que essa frase particular é popular ?
eder ao contrário é rede! onde ele meteu a bola.
isso tem potencial para cântico. 
se tivesse os 4 piscas ligados dava...
como é que sabes que não tem?
a garagem em frente está alinhada e era preciso um milagre da física o carro descair de forma tão perfeita para ficar perfeitamente na perpendicular com a rua... acho que é só uma besta. 
se todos os senhorios fossem como tu, estávamos nós bem. 
isto, não podemos esperar que as pessoas não aproveitem as oportunidades.o governo é que teria de pôr ordem nisto, mas os políticos não estão interessados. 
olha, til.já estou farto de ver este pequeno texto no face e não sabia que o mec o tinha desmentido.
lindo. o pormenor do som do drone está top.
a superbock contratou bots russos para spammarem o sub fdx
mas entretanto chegou a madonna com os filhos, por isso já está desactualizado.
esses tão todos na luz
claro, faz sentido que quem investe em fibra gigabit queira ver retorno asap, logo vai para onde há mais potenciais clientes...
2,40 * 19 = 45,60 ≠ 481+4+9+17+48+21=1001+4+9+17+45,60+21=97,60100 - 97,60 = 2,40o fdp meteu 2,40 ao bolso
cheira a comunas.
ideia de génio.agora só faltam os pensos higiénicos pi.
e os preservativos pi linha.
foda-se. obrigado! tudo de bom para ti e para o op.
agradeço de igual modo.
"refeiçoes"
porto
qual é a tua nacionalidade? o teu português parece-me francamente bom. 
obrigado! eu ainda estou aprendendo :)
ainda mais para o gajo que fez o caminho inverso num barco a remos.
parece que não mas o nosso velho tem genica.
genica, sem acento
o mundo é nosso caralho!!! 
sempre foi, sempre será.
obrigado. não sabia isso do ist. 
obrigado, muito obrigado. 
uma diferença bem grande. não temos os recursos da google, infelizmente... ;)
[caminho geral](http://prntscr.com/iuk9r5) [pormenor do destino](http://prntscr.com/iukabm)
obrigado!
obrigado!
obrigado!
porquê?
tivemos um pequeno problema no servidor. brevemente estará a funcionar de novo. vai tentando!
está nos planos para ser uma das próximas. ;)
não é impressão tua, é mesmo verdade. se por acaso tiveres por aí um ficheiro gtfs do metro do porto, nós aceitamos =p
é quase isso sim. o próximo passo é resolver esse problema.
mas em termos de qualidade? a ideia é ser "produto nacional" ou fazer algo mais que o g maps já faz? é mesmo essa a pergunta e é honesta.
eu também não vejo vantagem em beber água mineral excessivamente cara quando tenho água potável na torneira a €1/m³. mas há quem veja.
para a época era considerado alto visto que mais tarde em 1900 a altura média rondava os 1,50m para os homens.
o portugues sofreu algumas alteraçoes de (graphia /s)
excelente. seria lindo se todos os jornais a nível global fizessem o mesmo. efeito streisand em acção, sem medos, contra a intolerância.
[assim?](http://imgur.com/a/biuhy)
mais uma volta mais uma viagem, menina bonita não paga mas também não filtra.
ainda se pode ver o impacto dessa discussao no google images: http://i.imgur.com/lfulqrz.png
> acusação semelhantese a memória não me falha é o mesmo texto.
ter colete é o quatro piscas dos peões!
filhos da puta, a chamarem-nos gnomos de jardim. era fazer de novo aljubarrota e enfiar-lhes a tática do quadrado pelo cu acima.    #g a t i l h a d o
não ouviste falar? dia 15 tá combinado aljubarrota 2.0
por trabalho da minha mãe. tenho que admitir que portugal >>>>> espanha.
adoro a sílvia alberto, é pelo menos a 2ª vez xd
tem cá uns pulmões, a sílvia!
"não chora, aguenta!"
nesse caso eu entendo-a perfeitamente.
conheço um professor meu de arquitectura que no meu tempo de estudante dizia isso sempre que ia ao escritório dele tirar dúvidas ou tentar subir a nota 😏
quando fazes compras não pagas só 23% de impostos bem como nas outras situações não é somente isso.provavelmente pagas 40% de impostos no teu produto final.
é um jogo.
vamos queima-lo!
e se a pessoa tiver dislexia?
porque esse desdem todo pelas pessoas que gostam de mamas?
foda-se, até eu fiquei cansado 
e não é que esta imagem é real!viva o pornhub caralho!eles sabem que se não fossemos nós a misturar os genes qual chefe a misturar especiarias, não havia bundas brasileiras para ninguém!viva portugal! país criador da bunda brasileira!
> e não é que esta imagem é real!fora de portugal não.
foda-se, que macgyver do caralho.
estrangeirismos?aqui diz-se "tuga", "mestre" ou "campeão", senhor presunto. 
e as formigas? nunca ninguém se lembra dessas pobres desgraçadas...já para não falar que do ar e do efeito borboleta.
de preferência "vipur" deve estar no inicio do post, para ajudar o google e os seus users.
vê-se com cada papo seco na estrada.
[deve ser irmao deste](http://imgur.com/dl5csg1), que anda pelo bairro de alvalade
aquela rotação para a porta a-lá john wick. 'mexe-te cabrãozinho'
> dá cá uma beijoca, minha linda, que vou para a guerra!
[mas tu não és um ginasta com muitas competições realizadas.](https://www.youtube.com/watch?v=outpwq2wkpy)
👨‍👨‍👦 nada disto nas arábias.
as suficientes para me deixarem a vida negra às vezes ahaha... acontece muito, e não só num hotel... 
costumo, é sempre bom aprender pelos erros dos outros. os actores por vezes não são os melhores, mas noto que tudo o que dizem ou é o que ficou gravado nas caixas negras ou faz sentido dada a situação. 
visão perfeita só na força aérea. muitos colegas meus usam óculos. 
maravilha!
obrigado por arruinares a foto!
tem estado uma maravilha as últimas duas semanas.  um dia ou dias com chuva, um pouco de nevoeiro de manhã...mas de resto sol a fartura.
é um bmw, ter um pisca ligado que seja já é de louvar!
não. negras ficaram as árvores.
foi cientificamente provado que portugal é o país que mais sofre com o sol-da-meia-noite.
genial! lembro-me sempre do bubu a cantar a música da romana: "continua chamando-me assim... bubu... bubu!"
por falar nisso, episódio 57 ainda está fresquinho.
essa parte é comica em qualquer lingua. 
sôciédadé indepede de cômiunitcháu
a reação do barzagli disse tudo, sinceramente.
vinha cá dizer isto mesmo.
alguma vez? aposto que uma gaja também o fazia, mesmo sem tomates.
*peixe por favor. já chega de falar em inglês. 
fdz o caparro dessa criatura. a meter os pequenos descendentes viking num canto
o gajo é um bicho do caralho, desde dos jo ele treina com algas nas pás e tá funcionar fixe como se vê!
qual é a palavra correta?
estás a querer dizer que... **portugal não é um país pequeno**?
["portugal não é um país pequeno"](http://1.bp.blogspot.com/-7dzmprwmm6m/vno3ka_ocli/aaaaaaaau8o/zwb-uqsggy4/s1600/figura%2b1%2b-%2bportugal%2bna%cc%83o%2be%cc%81%2bum%2bpai%cc%81s%2bpequeno.jpg)
exacto. se portugal fosse um dos estados dos usa estava no top 10 dos mais pequenos. 
atão é daí que vêm aqueles emigras todos.
mas segundo se diz os terrenos da industria de celulose não têm fogos pq eles fazem limpeza da mata...
quando eu era criança tinha uma almofada de eucalipto que ajudava a abrir as vias respiratórias quando eu tinha ataques de asma.\#salvemoeucalipto
ahahhasó que aconteceu o governo coelho portas.ministra da agricultura puta cristas.fomos no sentido inverso 
eles lideram muito....... muita merda
mas... mas... então e os lucros chorudos do cartel das operadoras? :'(^^^/s
podemos tratar de mais de um problema de cada vez. com essa mentalidade nunca resolvíamos nada porque haveria sempre outras coisas.  
[e volta cá quando tiveres acabado o curso](https://www.youtube.com/watch?v=flkfvyrlhj4)
sempre levo comigo [várias cópias desse](https://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2015/11/parking-ticket-turtle-coloring-line-3.png) no meu carro, aqui nos eua. talvez tenha uma versão em português? 
está bem [assim](https://i.imgur.com/hxj0x3r.jpg) ?edit: [versão 1.1](https://i.imgur.com/4dcezas.jpg)edit: [versão 1.2](https://i.imgur.com/ivs120x.jpg)edit: [versão spotster](https://i.imgur.com/lsckjz1.jpg) 
faltava ter os quatro piscas, mesmo dentro do parque pago. era a cereja.
pões um preservativo no tubo de escape para tapar
porque tem que existir pelo menos alguem com respeito já que um dos lados não o é, senão vamos todos para a merda 
veem um episódio no canal historia, já se acham uns mestres no regateio 
mesmo, o olx é espetacular para me fazer perder a paciencia, parece  que o pessoal não lê o anuncio.
fotos scannadas da revista "público magazine" de 12 de julho de 1992. utilizei-as num comentário mas achei que seria interessante a partilha. 
cruz-posta no /r/portugalnostalgia
aliás, também tens isto -https://www.youtube.com/watch?v=nu3qodftlwq&t=99s
não durante muito tempo.o solo está todo contaminado de hidrocarbonetos nocivos para a saúde. grande barraca.
mete no frigorifico e serve quando aparecer ai as testemunhas de jeová ou aquele vizinho do 2º andar que bate na mulher.
para que meter no frio? assim perde a essência da idade
se te meteres com a minha namorada estás fido dido...
bem vindos. [ao parque jurássico.](https://www.youtube.com/watch?v=ghky8frhs28)
[oportunidade perdida!](https://www.youtube.com/watch?v=ep_blzhvi2a)
obrigado
"estamos no verão e, que surpresa, está calor! vamos falar aqui com alguma gaja boa. olá, o que é que veio fazer aqui à praia?" "olha foda-se, trabalhar, então não se vê logo?"
os suores pélvicos são os melhores, não para todos os gostos, mas reúnem um pouco de docinho com um amargo moderno que, acompanhado com batatas a murro fica uma categoria !
13 vezes parece muito mas nao é, quem corre por gosto nao ganza
o lugar reservado para os verdadeiros deficientes.
claro, porque não foi investido dinheiro nenhum para tornar isto possivel.
há bocado fui comprar pão e faltavam-me 30 cêntimos. não é que o cabrão do padeiro não me quis vender o pão, escrevi logo ali uma carta ao marcelo para aparecer na visão da próxima semana que ele logo ve.
o gajo da farmácia também não queria vender preservativos ao valete
mas depois a mãe chora com saudades da bebé e ela chora com saudades da sopa feita :'(
interior jamé
eu não sai do 3º ciclo há muito tempo(8 anos acho?) e lembro-me de ensinarem que de facto matamos africanos e indigenas brasileiros. aliás, lembro-me de ter uma aula só sobre navios negreiros e o que os marinheiros faziam aos escravos.
tiveste tu e teve toda a gente eles querem é adaptar a história...
o gajo que tem o record do mundo de 20km marcha fez uma média de 15km/h de velocidade, provavelmente não aguentas 2 minutos a correr a essa velocidade
o que os grandes motores de pesquisa deviam fazer era eliminar os links taxados para os jornais e afins.numa semana esse artigo era revocado.
aconteceu isso em espanha com o google news...
nunca é cedo de mais
julia reda <3tenho adorado o trabalho dela
na teoria isso não vais consegiur publicar isso pk vai "existir um filtro automatico" que valida se o teu texto tem direitos de autor, que vai ter.
ou então crescem e criam conteúdo
que grande insónia para ter feito isso quase às 7 da manhã...
e no fim os mods bebem um shot por cada ano
parabéns dia de bolo amigo!
essa é a maior resolução que tenho, achei nessa fonte: https://www.raremaps.com/gallery/detail/0164ops/portuglliae_et_albarbiae_regna_heightened_in_gold/visscher.html
e agora como vou embrulhar as decorações de natal???
guarda as páginas do ano anterior 
tanta gente que conheço que pensa que isso é verdade, muita gente que até reputo como inteligente
não era essa pergunta que ela queria fazer, visto que as tabelas de retanção na fonte vão se alterar devido às mudanças de irs do ano passado, que não foram todas reflectidas na retenção da fonte deste ano, mas sim divididas pelos 2 anos.
viver em lisboa não é isso... viver fora de lisboa e vir trabalhar para lisboa, sim, é isso!
exactamente. o que mostra que os problemas são de quem tenta entrar, não de quem ja la esta.
fdx vai-te foder. adorei.
yap. demorei 10 minutos a chegar ao trabalho, como em qualquer outro dia.
nem por isso, vivo e trabalho em lisboa e também levo com isto. o melhor é viver em lisboa e trabalhar fora, que maravilha.
nao sei se estás a falar de lisboa-cidade ou da grande lisboa - hmmmmm.... -.- hahah
e a expectativa de vida também reduz um bocado.
nem digas nada, hoje levei o carro que precisava de sair mais cedo e deu nisto -.-
"um carro fiável para quem gostar de andar de reboque"fds, morri..........
"não precisa de usar perfume porque normalmente quando sai do carro já tem um cheirinho a fumo"simplesmente perfeita, esta descrição. 
eurocopa? mas somos o que crl? europeu!
esse eder é muito foda
> eu aqui há dias recebi de troco uma moeda de 2 euros comemorativa da final da europa... e diz "rf"!a europa vai acabar?
desconto para comunistas.
a primeira regra do sucesso para videos de culinária no youtube é uma boa receita. a segunda é claramente ter um tipo específico de barba e cabelo...
ou a falta de cabelo
ficam mais até! fiz ontem uns quantos em casa dos meus pais e meti nozes no meio e ficaram mega bons! https://imgur.com/a/xxmo0my
a ver se ficam todos cheios de diabetes para depois lançar a minha gama de insulina gourmet
antes eu tinha o rocco, mas foi a minha senhora que deu a ideia de meter uma porn star ahahah
aquele abraço!
espera só até começar a fazer vídeos como: "fui ao lidl comprar donuts ( emocional )"
deixa um papel na caixa do correio a dizer "não metam aqui, deixem atrás dos vasos". 
felizmente não preciso de fazer exames, hah.
é de acreditar que faltava lá uma dose ou duas, não?
mulher feliz... queres vir morar junto a mim?
pelo menos o aviso cabe na caixa..
é giro. consegue-se ver a falta de noção da judite de sousa a partir do espaço.
a minha primeira resposta a isto seria "burn!"... mas parece-me altamente desadequado :(
eu tirei o like ao ta bonito, ainanas e outras pela quantidade de porcaria que partilhavam. estou muito perto de tirar o like ao jn.
vozes muito parecidas, tiques de liguagem iguais, teorias e argumentação igual. claro que não é ele.
simplesmente triste, travaram uma guerra que não era deles...
uma guerra que não era deles e mesmo assim foram mal tratados pelos seus aliados.
nobre povo !infelizmente verdade, foi apenas para agradar a quem não merece. tínhamos feito melhor em investir os recursos no nosso território
é importante também notar a classificação do p. ferreira na "trabela"
mekie pessoalo meu nome e hugexpt2000minecraftcr7 e bem vindos a maijumvideo de mainecrafti
"tenta não ter vergonha alheia enquanto vês este video" - isto sim seria um desafio.
13 de maio de 2017:festival, futebol e fátima
o verdadeiro tritreze (é, "inventei" esta palavra há uns dias)!
de metro, provavelmente...
também já pensei nisso... um dia, se calhar... 🤔 
como fotografar uma trovoada:1.º passo: ir para o ponto mais alto da cidade;
2º passo: armar um tripé para que as fotos não saiam tremidas
e este vai ser o primeiro dlc:https://encontrei.files.wordpress.com/2009/05/the_ballad_of_gay_tony_box_art.jpg
mereces um bacalhau de ouro 
nice pic! saudades dessa cidade crl!
ela tem saudades tuas também!
haha bem apanhado!
>ou isto só causa o cpu acelerarcorreto, nao ha nenhuma ameaca real ao computador, so usa os teus recursos enquanto e apenas enquanto tiveres o site aberto.
sim, parece que é no site todo
concordo. segue com a tradição de por a bandeira antiga no centro da bandeira nova,  dando continuidade a maior bandeira-ception do mundo.
lol nunca tinha pensado nisso assim 
têm parcas habilidades de condução e por isso fazem por fora para evitar ter de mudar de via e correr o risco de embater noutros carros.
se não há trânsito faço a direito.sem trânsito ainda há menos motivos para fazer por fora. 
aspecto positivo, não terem feito greve, afinal não é todos os dias
> aspecto positivo, não terem feito greve, afinal não é todos os diaspensava que isso é que tinha sido a parte caricata da história.isso, e não ter dito que o comboio não chegou com 1h de atraso.
portugal é serious business.
dos poucos momentos em que aplaudi santana
bem vindo ao clube.
algumas poucas peças foram resgatadas pelos pesquisadores e outras estão em outros edifícios da universidade federal do rio de janeiro, mas é inegável que muito se perdeu. os danos são irrecuperáveis.
é deus no céu e eder na terra.
que série mais begueira, boçal
alguém tire o "não" com o  photoshop ... please! :d
a ideia que dá é que algumas pessoas acham que isto vai poder ser tipo "senhor doutor, o meu pai tem uma unha encravada e até já está a ficar assim meio ché ché, vamos lá eutanasiar". 
yup era da minha escola, tia de cascais nada mais a dizer...
um individuo acima disse que a gaja e' uma tiazinha de cascais por isso nao admirava nada.
até dá para ouvir o grito na imagem
trakt. adiciona ai, op. bastante bom para marcar o que seguimos, com horários e integração com programas ao estilo do kodi.
suporto altamente este comentário.
isto é bastante interessante, útil e informativo, op. obrigado pelo tempo e pela partilha.
agradece ao u/lizardprofound.foi ele que obteve esta resposta, mas não conseguiu postar porque os mods lhe apagam os posts. 
províncias ultramarinas 
o "erro"... 
atenção que na frontpage do freefolk há spoilers relativamente a este ep que foi leaked...
na na na, isto foi hoje. a hbo spain transmitiu acidentalmente o próximo episódio do game of thrones (que só devia ter saído no domingo) e ninguém foi capaz de arranjar um link funcional por muitas horas. daí terem feito isto.
mas pronto. a empresa por trás do dicio.com.br é portuguesa 😁
nah, agora a moda é falar mal do público e listar colunistas que saíram 
não.edit: mas podes mudar para "já arranjaste emprego?"
ou para: já tens saudades dos  colegas de trabalho? 
o termo fórum já é muito 2007
o reddit já partilhou a thread no facebook oficial, portanto penso que já receberam. 
eu fiquei foi admirado foi com as idades dos outros reditores, entao ando aqui a resmungar com gente que podia ser o meu pai
> uma rede social que não se importa com qual é o teu nome, se tens mail, **com quem andas ou por onde andaste**.olha que o reddit compila muita informação pessoal tua.
    portugal   ~10.5m habitantes   /r/portugal  ~7350 subscribers    dinamarca   ~5,7m habitantes   /r/denmark  ~22780 subscribersou seja, cerca de 5.7x mais 'users per capita'. 
> se calhar devia ter pedido 1200 pelo buraco?talvez, mas arrenda a casa primeiro e pensa na prostituição só como último recurso.
mereces um bacalhau! 
aviso que não tenho nada a ver com isto...
*pls diz-me que ele não criou a conta de propósito**pls diz-me que ele não criou a conta de propósito*8/2/16[aaaaaaaah](https://imgflip.com/s/meme/satisfied-seal.jpg)
oh zé, oh zé!! o teu comentário foi downvoted!! 
portugal não ganha nos 90 minutos, mas no final ganha sempre contra o /r/soccer ! 
portugal caralho:http://www.reddit.com/r/soccer/comments/4qo6w5/_/d4ujs0z
fodasse... por acaso estudas no porto?
>  jantar a casa de um ex-amigo meuftfy. é a única opção. 
#[**esbedáculo!!**](https://youtu.be/-rmgfak9zre "100 upvotes!!")***^^respondi ^^a ^^este ^^comentário ^^porque ^^recebeu ^^pelo ^^menos ^^100 ^^cima ^^votos!#####^^número ^^de ^^comentários ^^esbedaculares: ^^**78**
> só a morte o pode libertara meter óleo na salada, prevejo que isso aconteça daqui a 4, 5 semanas tops.
pois, o azeite era só para o bacalhau, e tinha de se dividir um bacalhau por três pessoas.[/pcp]
ba dum tsss
coleguinha, comer, casa de banho, salada e óleo, tem tudo para correr bem.
o limão é um excelente substituto para o vinagre mas não para o azeite.
por momentos pensei que tivesses ido ao frasco da maionese
deve ser este ouro que os brasileiros tanto falam
e o pessoal da hotelaria que tem de aturar os clientes todos bebâdos :)
muito isto. um grande bem-haja para toda a malta que trabalha em hotelaria! e nos aeroportos também
o vampiro da roménia é de rir.
> e foi o éder que os fodeu!e foi o éder que os fodeu!
pareceu muito inspirado, sim. vai de encontro ao que estavam a dizer sobre incluir aspectos da nossa cultura.
vi este quadro no palácio da ajuda. a rainha pintava mesmo bem.uma informação que é capaz de ser relevante para este sub é que a modelo desta foto era uma cigana.
> é que a modelo desta foto era uma ciganao que tu foste fazer...
foda\-se! uma pessoa consegue ficar triste ao ler aqueles comentarios. 
aka "pentilheira da cona #2"
um campino com bigode, é português sim senhor!
parece um bolo temático 
já sei que bolo fazer no meu aniversário!
um pénis obviamente porque lhe estão sempre a foder a cabeça.
para essa explicação só a taróloga maya. ninguém vê o futuro, por isso ninguém sabe
pior que isso, não podem comprar porque têm limites à compra de bonds dos países, incluindo portugal, sob pena de literalmente comprarem o país.
é impressionante como depois de tanto tempo, o gato fedorento ainda está a milhas de distância de qualidade em relação a qualquer outro programa de sketchs de comédia
é impossível ter sketchs de comédia idênticos sem serem chamados de cópias do gato fedorento.a malta do hérman josé também tem um humor parecido mas nunca chega ao limite
foi dali do centro que saiu aquele raio laser que destruiu a casa branca. "independence day" 
são ciganos.. a punição vai ser irem ao sr.dr.juiz, "ah e tal, isto nao se faz, não voltem a fazer", "sim sr.dr.juiz, até para a semana"..mais nada..
> deixa-me rir hoje que amanhã posso ter cieiroencontrei o vegeta.
com certeza que sim. olha que meninos... devem ir para a cela ao lado da dos filhos do embaixador do iraque.
não vejo onde está o dilema no assunto. os autores do crime têm de ser julgados e indemnizar as vítimas. o resto dos ciganos não são chamados para o assunto. 
a beleza de aveiro são os ovos moles. isto é apenas uma simples fotografia mas com o filtro " amaro " do instagram. vai buscar ovos moles crl !
concordo hahaha, fui até lá e esperava mais beleza.
tiveste sorte, não caíste na ria hahahha
aveiro caralho!
sou um homem simples, vejo o golo do eder, dou upvote
> sou um homem simples, vejo o eder, dou upvoteftfy
que os fodeu?
para mim o verdadeiro é o "chuta daí caralho".
chamaram-te mas foi /u/o_crl.
fritos à paisana também é bom.
com participação de vão gasolina.
e paulo caminhante.
não é porque o gajo da foto não é o vin diesel, é um sósia. génios.
nada melhor que uma taça de cereais e ler um shitpost logo pela manhã
no meu tempo, liamos a caixa de cereais de cima a baixo 
isso devia ser obrigatório em todos os elevadores! irritam-me as pessoas que carregam ao contrário ou que carregam nos 2.
há quem faça isso??
parque da liberdade ❤ era aqui que jogava à bola, andava de patins, ia beber água à fonte logo por baixo... era muito pobre, mas muito rico!
obrigado! estava aqui a coçar a cabeça a tentar lembrar-me onde isto ficava... tenho de voltar a sair de casa :p
podes ir tratando disso. eu via. 
verdade, imagino a atmosfera á volta de um jogo neste cenário. 
e jogava neste rinque? ou já no pavilhão?
scallops the wood cow passava bem por um daqueles desenhos animados que passam na sic aos sábados de manhã.
o verdadeiro "recado" típico de condomíniosbem original
"corre filho da puta!"é o que eu digo ao meu irmão sempre que o vou ver a jogar à bola
opá, chamar isso ao irmão é tipo cuspir para o ar...
> sem produtividade e valor acrescentado, não há solução.este é o problema todo. se os empregados geram ao "patrão" 1000€ ele não pode pagar 4370€... quando é que o coletivo português vai aprender isto?
e outra grande parte não ganha mais de 100 € acima disso
os países mais ricos ( a nível pessoal ) são relativamente pequenos, não sei porque pensas que é mais difícil os países mais pequenos terem melhores salários
o op do post original deu o valor num [comentário](https://old.reddit.com/r/europe/comments/94zdtr/net_average_monthly_salary_in_europe/e3ovny2/), são 3270€. esqueceu-se de o inserir no mapa. 
>**net** average monthly salaryé líquido.
vou guardar o teu username para o futuro. trabalhos remotos também se aplica? 
é isto
e a vidente e o chulo „roubaram-me“ 20€.mas essa p*ta ainda me vai aparecer à frente.
wow, eu ando a tirar a carta e nunca me disseram isto nas aulas, incompetentes do caralho
pede o dinheiro de volta
então não te metas à tossir 
quem nunca
espera sentado.. não acredito que isso algum dia vá acontecer.. no máximos dos máximos uma multazinha da treta... 
isso é muito relativo. há vantagens tanto em ficar como em permanecer. eu pessoalmente acho que em vez disso deviam optar por não sair.
os ciganos em pombal trabalham e são membros da sociedade. a integração e vontade de integrar fazem a diferença
és filho de emigrantes de fora da europa ocidental?
estás a gozar ou tiveste péssimos professores de história? estás sequer a ver o tamanho da cidade na imagem? achas que foram colonos que chegaram, construíram aquilo e foram embora quando chegaram os germanos?
sim, fora da europa no geral
é a próxima a sair do mapa
foi o cavaco
estava toda lixada. nas pontes passavas a 20 e havia carris do tempo da inauguração em 1893. supostamente era para fechar 2 anos e meio para obras... já vamos em 9 e meio.
eu ainda sou do tempo em que o ps ganhava as eleições e as ações das mota engil subiam 10% em bolsa no dia seguinte.
deveria ter serviços para lisboa mas prnt...
tens o ramal do porto de aveiro. é pequeno mas é novo.ah... e a variante de alcácer...
"troleicarro"já vinha largar espuma "fdp's dos youtubers, acham que tem piada trollar as pessoas que estão atrasadas para o trabalho"
garoto urbano não aconselhável
segundo me disse quem trabalhou lá nessa era, é que foi antes de mais uma questão política. entrou uma nova administração/governo e toca a fazer assado para ser diferente da administração anterior.
então não fui o único a ver pela 11231231.ª vez a irmandade dos anéis ontem à tarde.nada diz 25 de abril como um bando de hobbits em busca da liberdade de um tirano.
no fim cantam o grândola vila morena. shire confirmado como alentejo.
criaste uma conta só para fazer esse comentário? haja dedicação.
que eu saiba, o brasil não passa nada daquela linha, sr. papa.
é uma questão de carregares no post original e questionar 
eu cá adorava não ter liberdade religiosa, o feudalismo ou peste bubónica. 
a base é o desenrasca. 
faça favor! 
foi muito bem dito, só é pena ser necessário ver um programa de divertimento para compreender o assunto porque os programas de "jornalismo" não se dão ao trabalho de apurar os factos.
#comentário da semana
[flor de noiva? ](https://c1.staticflickr.com/9/8336/8114230338_50baaa012f_z.jpg)
[não tá grande coisa mas sa foda](http://i.imgur.com/kdzk3ec.png)
deviam meter isto nos livros de história.
[/r/portugalcaralho](https://www.reddit.com/r/portugalcaralho/)
o que estes putos fazem pelas comissões....
na rotatória*meodrive 4life
e passados todos estes anos, ainda nada foi mudado. também já apanhei uns quantos em contra-mão, e nem é durante a noite com poucos carros ou assim, mas sim durante o dia e a horas de alto tráfego.
> 1 morto em estado grave<3
foi uma burrice terem retirado aquela passagem subterrânea cuja entrada se vê à esquerda. agora são magotes de pessoas apinhadas para passarem a rua de são bento para a praça da liberdade...
talvez tenha sido por causa do metro? eu acho que ele passa naquele exacto sítio.
é um tesla
em santos, a caminho do cais do sodré, se não me engano. (ou ao contrário, como preferires)
sim, o marmanjo do lixo chama-se bordalo ll
creio que isso é ilegal. reporta
sim, é ilegal.
ao cú?
pois. tb me trilha as engrenagens.
na 'murica não é assim?
olivença é parte de portugal*
portugal caralho!que se foda a golden bridge
golden bridge, que merda é essa? ás tantas se vires uma foto da roda gigante que estava no porto por alturas do s. joão, também vais dizer "que se foda o goldeneye"? azeiteiro.
têm andado de olho nos memes do fiz qualquer coisa e tirei uma foto. aposto que foi o jamon quem desferiu o derradeiro golpe para os conquistar. 
também me pareceu, acho que é numa daquelas ruas perto da rua da escola politécnica.
herege é quem diz pelinha e não pelezinha.
este formato e publico? e que ha anuncios exactamente como este no mundo todo.
suponho que sim, tendo em conta que é publicidade institucional.
representa tao bem a uber como o da esquerda representa os taxistas.
é dessa maneira que se vê o anúncio depois de se beber uns copitos a mais.
dâmaso: mêmo top, mêmo top a valer!
pois há. por isso mesmo é que castrar caes e gatos para não estragarem o sofá devia ser banido!
antes o fígado que o penino.
também postei lá, mas gostei tanto dele que achei que merecia mais atenção ://
espero que os biscoitos sejam secos para ficarem bem com a água.
já se sabe se o malato está bem?
para quem quiser entender a referencia: http://i.imgur.com/0zi2tfz.jpg
estarei à espera de um tutorial nos próximos dias
de facto chega a ser um exagero.
será por isto que a malta mais nova se está a cagar para a tv de hoje em dia?
a noruega não é rica **só** porque tem petróleo. é rica porque tem petróleo **e** bons políticos.
e uma sociedade capaz de entender o que é desenvolvimento.
são relaxantes pra caralho. e fica giro, conhecendo a cidade.
penso que é deles mesmo, porém, não tenho a máxima certeza. mas pela qualidade dos videos, penso que é deles.
sim, é o canal oficial. têm também um facebook e um instagram oficiais agora, bem como um site
é nossa.
este é o verdadeiro senhor do 25 de abril. salgueiro maia não procurou  aproveitar-se do clima de instabilidade que se seguiu, afastou-se das lides políticas e infelizmente morreu cedo devido a doença. grande homem!
pena não ter chegado à luta pelo ouro/prata, mas já merecia uma medalha. orgulho!
tudo a dar upvote este gajo pensa que manda em nós
e tu pensas que mandas em nós é?! so por causa disso o cima voto vai para ti em vez de ir para ele
sim, eu já tentei ir ver as configurações da box e bate tudo certo. 1080i e 720p.mas ainda assim diz para configurar para 60hz na mensagem de error.eu não percebo. 
provavelmente. não percebo um caralho disso. n00b. : (
publicar no reddit para ganhar pontos falsos da internet
nas batatas fritas, o ar está lá para proteger o conteúdo de ser esmigalhado, sobre a pressão de outros sacos.só pagamos pelo peso, o ar lá dentro é grátis.
10/10 deixava-o cozinhar-me uma refeição de 3 pratos.
me encanta el de "povo português é povo africano", ¡saludos desde españa, irmãos portugueses!
saludinha hermão
alguém sabe onde apanho voos baratos para portugal a partir do sá carneiro?não queria companhias aéreas low cost, p.f.
sim, faz vários vídeos de todo o mundo. oliver astrólogo (página facebook)
estores? a minha vida toda disse estoros, oops
óptimo, isso é o horário nobre nerd.
realmente, estou completamente parvo !
vai ser so league of legends quase de certeza, é o jogo mais jogado do  até mesmo cá em portugal.
os portugueses sempre tiveram mais sucesso no cs (mas eu também não sei nada de lol ou dota2 por isso...)
jogos de computadores para nerds.
*é com a minha ovelha que eu quero estar fachavoor.*
vejam a minha reacção a ler esta thread!hoje decidi ler esta thread. vejam a minha reacção! vídeo bónus se chegarmos aos 50.000 likes!
eu tenho uma extensão para o chrome que faz isso. chama-se [video bloker](https://chrome.google.com/webstore/detail/video-blocker/jknkjnpcbbgcbdbaampbjlhkcghmgfhk)
"observando"...aquele verbo no gerúndio para chamaril de público brasileiro...
boca aberta na thumbnail é um must!
pindérico e azeiteiro... 
não me juntes com o pindérico, não se passa nada entre nós!
funciona é o que interessa. os pais fazem a vontade.
karma ainda me está a manter em life support 😇
parem o mundo que eu quero sair.
nota ao op: pode ser mesmo essa a estética que queres, mas do ponto de vista promocional é uma má ideia tornar o nome do projeto / álbum quase ilegível.
pagar 1,23 euros por cada chamada, para poder ganhar 15 euros? parece-me um investimento plausível...
o prémio é sorteado pelos "concorrentes":http://cdn.impresa.pt/817/92d/12738024/regulamento-concurso-beach-party--versao-inicial-de-14-07-2018-.pdf
é o preço da dose pra apresentadeira
foi tão bom que chegou para ficar na dúvida se ele não estava a fazer de propósito para se queixar do jogo ter durado tempo a mais.
'capela da vergonha na rua dos leões'
espera, é esse o nome do meme? não é sudden clarity clarence? ._.
o traje da rapariga parece do leste europeu ou até da turquia.. não me parece nada que isso seja em leiria.. qual é a fonte? no google só encontrei essa foto no pinterest..
a super bock tem do melhor marketing, sem dúvida nenhuma. sempre prontos com uma catchphrase
o marketing do licor beirão é melhor na minha opinião. mas sem dúvida que a super bock também está muito bem servida.
fartei-me dele na primeira vez que o vi
é relacionado com um tweet de donald trump, acidentalmente escreveu covfefe não sei o que queria dizer mais foi isso
gostei! sugiro que se faça um resumo destes todas as semanas!
também acho que seria "engraçade"
não tinha entendido o título. depois de ver esse vídeo já percebi, o que joguei era o [tecmo world cup soccer](https://www.youtube.com/watch?v=oz6gzdloqrg).
tudo parece excelente, parabéns!só um aparte: na minha região migam-se as couves (ou seja, ficam tiras fininhas de couve, tipo em “juliana”) e acho que a sopa ficaria melhor se optasses por esta forma :)
acho que ela não percebe português
arte da piça
o dia 13 de julho começou há 2 horas e já vi o golo do éder uma vez :)assim vale a pena, caralho
quando estás a jogar à bola à 1:30h e não te lembras se apagaste ou não o fogão 
[foda-se...](http://i.imgur.com/dmsv3hf.gifv)
realmente, olhando para a pintura vê-se que pessoas inconvenientes há-as em todo o lado e em qualquer época. num momento de tamanha tristeza, dois marmelos põem-se a dançar o tango. é que não há o mínimo de noção...
podem ser dois dos três traidores que o mataram. de ressalvar que os traidores não eram lusitanos, mas sim de um outra tribo.
como deve calcular, o presidente da câmara municipal do porto já estava informado. em breve revelarei todos os detalhes do evento.
>fádoai os meus lados.
podia ser pior, tipo "fádu"
quando cheiras a ganza ao longe
o malato já é um bom meme, mas o fernando mendes era ascender ao nirvana.
é uma cena subtil, meu. bem se vê que nunca cheiraste cona.
se ele ganhar, nunca mais paras de o ver
se ela não gostar das flores, então foda-se.
os de sabor são apenas aconselhados para sexo oral ;)
fds, fui apanhado! o que vale é que com o karma que ganhei já deu para pagar a rosa e um preservativo e meio.
com a namorada principal não é preciso preservativo
bem, pode-se dizer que a espanha está entre os finalistas.
já dizia ele no sketch dos bombeiros de mafamude, "há dias de sorte".
eu só não morro hoje porque tenho coisas combinadas...
o programa onde está é muito bom, chama-se "governo sombra", têm podcast para quem quiser ouvir. 
umas lamparinas bem dadas querias ver se voltavam a tentar roubar alguma coisa.
>uma berlaitadaé a primeira vez q vejo usado neste contexto, sempre ouvi em contexto sexual
é caso para dizer que o senhor roubado foi, afinal, furtado.
avózinha portuguesa starter pack.
> uma delas foi electrificada         rip.        espero que ainda tenha sido no tempo da pena de morte
fui dar um check ao sub e vi tantas merdas feitas de animais que quase vomitei.
os gajos da sertã dizem frigideira.será que os gajos de faro dizem olfacto?
eu acho que sim, mas para que nome?
concordo, mas não seria aceite.
metia o éder no lugar do andré gomes a meio campo e tava ganho
claramente trocava o nani pelo éder... :)
wow adorava que isso fosse o standard 
e na bulgária comboios e estradas são uma completa merda
a linha do douro é óptima para turismo. vamos acabar já com ela. 
ainda bem. vamos a ver se vai haver grandes marcas aqui em portugal de produção disso. e também a ver se o pingo doce faz ainda mais barato. 👌
a wells vai dar 4.20€ em cartão.
tás a gozar mas eu curtia bastante que se esta moção fosse para a frente que o país tentasse comprar lotes de haxixe em marrocos que o seu preço iria diminuir mais ainda.
a melhor jogada que a coligação pode fazer é legalizar antes das eleições.
desde que eu possa comprar erva legalmente.
usar cannabis é ser carocho? til.
27% dessas contas são alts do u/gajodobus
ou do thecricken com as suas pranks *hilariantes*.
não percebo porque dizes isso...
engraçade
demoraste quase um ano a fazer esse clique. já vi azinheiras mais velozes.
muito bonito! (parece um portal para outra dimensão <3)
fez-me lembrar a gruta da nova série dark da netflix, que tem a ver com isso!
já vi que o teu cérebro já está a ser controlado pelo milho transgénico, sheeple. /s
haha. está boa. apesar de gostar de ler os  livros dele foi *spot on*. fico à espera de um para o saramago e de uns 15 ou 20 para o fernando pessoa.
15 ou 20 para o fernando pessoa, ahah gostei
ba dum tss
o batman podia ser uma personagem do eça, mas tinha de ter uma irmã.
pensei no mesmo.não me lembrava que educação era tão subjectiva ao estado de espírito de quem avalia.
probabilidade e estatística. é pergunta de revisão de secundário (ficha 0)
9/10 javalis concordam: a arrábida tem as melhores praias de portugal.
ok rui sinel de cordes, ri-me um bocadinho
ainda não faço piadas sobre cancro, faltei ao workshop no ipo
é vergonhoso que portugal esteja na linha da frente deste "aborto" de projecto de lei... 
está na frente porque é um país barato de corromper por este lobby e tem políticos corruptos.  
mesmo, mais vale sustentar um burro a pão de ló
nao. estou zangado contigo, engordei por tua causa, é necessário que venha um user com posts de dietas e exercício fisico. um anti forever jamon.
que puto de escândalo. mas a anacom já habituou as pessoas que só existe na teoria.
o vaca sagrada do mercado livre continua a dar provas de que sem a supervisão do estado se autodestrói. privatizar tudo foi a melhor prova que já se produziu de que o mercado livre não existe e nunca virá a existir. 
não é maneira de falares da tua mãe...
alguém me pode pôr ao *corrente* da situação?
um homem foi eletrocutado (apanhou um choque)
claro que foi, isto é basicamente o que a cmtv faz. tentar ser o mais sensacionalista possível.
sim, vais [aqui](https://act.openmedia.org/savethelink-call), ligas e explicas o que pensas acerca disso, porquê e que pretendes que o mep vote "x"
sekank tem moita colidade
isto é legal? a tvi não é punida por isto?esta merda é gravissima
o gajo estava-se a esconder atras da cortina eh pa
acho que é mais uma questão de falta de qualidade do que outra coisa. 
esses livros eram simplesmente fantásticos. muitas boas horas de diversão passei com eles :).
quem diz worten diz radio popular e afins. e isso pode ser aplicado a qualquer equipamento.
é para isso que servem os amigos que gostam de estar a par destas coisas, se perguntares a uns quantos quase de certeza que te dão umas dicas. se não tiveres esse tipo de amigos tens sempre vários subreddits bacanos (tipo /r/buildapc)
fodasse! nem me lembrava dessa! já corrigi tudo! obrigado por me lembrares! ps: a vipur é **alegadamente** uma merda! 
lol, ele é gayming, compram desses portáteis com ecrãs mesmo foleiros...
lol, como se eles sequer lessem o manual.
> mais valia a pena dizer "psa: se não entenderem nada de computadores, não os comprem em lojas de eletrodomésticos."e não é verdade? 
e podias ter comprado esse portátil mais barato caso tivesses escolhido outra loja... sem problemas.
aquele que vem a seguir ao quarto, confirmado.
> "o equipamento demonstrou presença de humidade"https://www.youtube.com/watch?v=aq96cluetle
essa tipografia está tão fraca que parece que nem foi homologado. 
é verdade. é bem diferente do outro. não é o tipo de letra habitual. 
mas só:das 845 às 915das 1230 às  1330e das1615 às  1715
nagasaki é cidade irmã do porto.
pode falhar os golos todos que quiser, já nao me importo
quem nos da o euro nao precisa de dar mais nada
como há pessoal que frequentou a escola só para passear os livros, aquele aniversário no título lê-se "milésimo centésimo quinquagésimo aniversário".
isso é falso.a nobreza tinha banhos nas casas isso de espalhar perfume por cima do fedor é falso.o povo também tomava banho de forma relativamente frequente,indo aos rios e etc.
> r/portucalgaralhoftfy
vê lá nao metas a boca naquela "teta"
as que cabem nas mãos dos bonecos da lego?
claramente nem sabem o que é o reddit e escreveram conforme ouviram.
e se for o r/ebbit ?
nunca viste o cabo mar de termometro e oculos com respirador? é isso mesmo q estás a pensar.
o imgur tá a tornar-se o novo 9gag
está na mesma placa que a madeira. 
a bbc até tem algumas coisas, mas é triste que haja mais cobertura em posts de reddit que feita por profissionais.
um peido seria sempre uma notícia de abertura 
verdade, há coisas que aparecem aqui mais depressa que nos jornais, aliás, só depois de passar nas redes sociais e tornar-se viral é que os jornais(tv ou de ler) fazem noticia.
portugal: 92 212 km²coreia do sul: 100 210 km²coreia do norte: 120 540 km²
estava lá mais alguém?
cerca de 150/200 pessoas.
eu sou dono de uma grande cadeia de cinemas em portugal, vou dar menos exibições a este filme porque o publico deu só 1 estrela!
aqui está. se tivessem dado outro rating não havia esta partilha, assim como muitas outras.p.s. o lala land até que merece esse rating haha
"e foi neste santo dia, do ano de nosso senhor de 2016, que santo eder vos fudeu, povo franco."
por alguma razão os homens têm esperança média de vida menor que as mulheres.
acabaste de assumir o seu género?
enquanto existirem pitas com dúvidas existenciais os d.a.m.a. vão subsistir. até eles se chatearem e seguirem carreiras falhadas a solo. depois aparece outra boys band e assim sucessivamente. 
'dasse
> sou anjinho o suficiente para não descartar a possibilidade de estar ali um /s implícito algures.se fosse s/ não teriam apagado o tweet.
>esta é aquela banda que tem a mania que é plagiada internacionalmente, não é?bem, que lhes imitaram a música, imitaram. os membros da banda é que não sabiam que tinham dado autorização.>vê-sevesse
e as farturas??
fiaste-te na virgem...
eu dia 24 apanho o avião.
então o céu deles será a cadeira. cama e comida de borla para o resto da vida. não é o que eles querem? 
eish, agora reposta-se cenas do facebook. 
ao menos não desperdiçaram hélio.
desperdiçaram nicolau.
como quem diz, ganha mais uma botija de oxigénio.
piolho.
recebi. liguei, é pessoal super atencioso, combinámos que vinham cá segunda para levar a viatura e terça já deve estar pronta. 
oferece lhes umas luso, com este calor é crime
mesmo aqui
isto é a funcionária da loja a mostrar roupa interior a uma cliente na entrada? que deprimente, dá-me dó da senhora.
mesmo que seja uma amiga, isto é muito, muito triste. 
mas as alterações climáticas são uma conspiração chinesa
o pokebacalhau a erguer a melhor e muy espectacular bandeira caralho rodada de bifanas e imperiais para todos caralho 
[chuta dai caralho!](https://www.youtube.com/watch?v=uwiab43rsrs)
já me estou a ver a postar este gif quando a selecção nacional decepcionar no euro2016.
já me estou a ver a usar isto no meu dia a dia
btw nao ha pessoa mais detestavel do a pessoa que diz "uma hamburguer"
as colónias estão arreliadas outra vez. ^jk
imagens usadas na garagem: http://imgur.com/a/vnnib
"venha limpar o piston"muito bom!
sem medo!!
se pagarem as cenas eu cozinho na boa hahaha
este estudo deve ter sido feito pelas mesmas pessoas que dizem que as vacinas causam autismo...
era isso ou mandar a equipa do canelas com a suas nova contratação, samaris
mete-se para lá o slimani ou o maxi e eles democratiza-se logo!
esses não foi por causa do famoso 'balconing' (saltar da varanda do quarto para a piscina) que até um morreu?
eu, pelo menos, uso bastante.
meninos ao lado do bruno alves... a minha mãe dizia "come a sopa ou vem aí o bruno alves"
foda-se, não podemos ter uma noticia sobre uma mulher jovem sem haver algum javardo a fazer piadas e comentários sórdidos.cresce e aparece, caralho.
és um tesouro nacional jamon, no outro dia experimentei a tua receita da pizza e ficou uma maravilha, a esposa adorou e, sendo casado, conquistei a hipótese de fazer o amor nesse dia, não houve dor de cabeça que resistisse.
vou mandar este comentário à minha senhora e depois partilho o que ela disser ahah
temos aqui um homem de cultura!
principalmente se usares carne das coxas em vez de peito!
<3 obrigado caro amigo
parece que nao é, nem era obrigatório(!). os teus pais podiam assinar um termo de responsabilidade e pronto. ninguém o referia, claro.
fica na caixa das sugestões :)
note to self:quando for viver em austrália comprar a license place cralho
note to self? algo a lembrar*vou estacionar o meu carro ao pé do teu.matrícula: fodete
isso é só para mostrar quando se traz o carro para portugal. o gajo não vai trazer o carro da austrália para cá, por isso não vale o investimento. 
a dado momento o gajo dava um manguito, por mim deixava ficar
nem uma coisa nem outra, têm sido os nossos brothers nesta luta e foram eles que nos ajudaram a completar a parte laranja.
a bandeira monárquica é sem duvida a melhor.
concordo, mesmo sendo eu contra a monarquia...
votaria nessa com esfera armilar. a actual não faz sentido.
já tinha colocado mas não acharam nada de especial
perdemos e vamos jogar já com a espanha... mas é um golaço!!!
é desta que vou deixar de não fumar. pode ser que faça parte do 1/3
só posso garantir que não é o dr.joão soares./s
primeira enquanto cidade russa em 2017 em 2018 passou a ser ucraniana saiu logo do top 10
e o pessoal ainda faz cara feia quando alguém diz que não doa dinheiro nem para o banco alimentar.
ja dizia a presidente: "nao se podem comer bifes todos os dias"
também há que ter em conta que a at tem uma falta crónica de pessoal para lidar com tudo que necessita, como todas as entidades públicas.
estou curioso para saber onde é que aquilo vai dar
muito bom. não sei porque não há mais gente a usar esta aplicação, é absolutamente excelente para jogar matraquilhos com amigos sem trocos.
consegui entrar na globaldata, mas o site deles é tão merdoso que as categorias não têm nada...
apanham-se bastantes promoções reais nestes dias.
se no mínimo é igual, para quê comprar fora?ainda no sábado estive a ver soluções de "estanteria" em cubos estilo kallax do iiea(noutras dispoições/formas) e o mesmo produto no aki era mais barato. 
acho que em termos absolutos é o mais baixo (tirando aquelas promos com descontos em cartão), mas tens uma promo do media markt mais cara mas com mais coisas.
de onde a gráfica?
ja fui votar. estava mais gente que o costume . foi giro recebi um autocolante dos bombeiros voluntários. acenei as pessoas que encontrei pelo caminho que tambem tinham um. 
mas que raios? também quero um autocolante :(
cona cu e mamas! 
jornal das 8 às 19:58 que palhaçada de canal
mentiras em todo o lado. desde os dot's da sic que não confio nesta cambada.\#fakenews
ouve as minhas preces, peço que regresses, que me voltes a querer! eu sei que não se ama sozinho, talvez devagarinho
...possas voltar a ser uma província.
> parecia a manga de um feiticeiro.foda-se op, és um poeta dos tempos modernos. uma longa vida para ti.
igualmente, gandalf. que nunca te falte rigidez no bastão.
no www.gp-pt.net embora esteja a considerar lançar a minha página com os melhores relatos. uma espécie de crónica fodal. com um titulo épico ainda por imaginar.
obrigado, miúdo de 1993.
é de confiança se não, não o estava a vender!
exato, e acreditem não tem a ver com a idade.
peças para barcos
o termo é outro, é "i'm 15 and edgy"
uhhhhh já temos amigos semi-famosos e tudo!!!até ouço o pingar!!
não bate a que fez em aveiro https://www.youtube.com/watch?v=zb6g4xkd1-8
no fim do jornal tb deixaram a sua lembrança https://i.imgur.com/vn91buk.jpg
é verdade. devia de haver uma compilação sobre portugal em animes.
qual o nome?
é sobre o que? nunca ouvi falar dela e visto a fraqueza que isto anda pode ser que a veja. 
onde estavas no 25 de abril?
o que dizem os teus olhos?
na berma das nacionais
plot twist: o jamon é aquele gajo que, quando tem convidados, mete-se na cozinha a fazer o jantar de porta fechada porque tem o fetiche de bater punhetas para dentro da sopa e ver os amigos a deliciarem-se com o repasto.
foto excelente. nem devias perder tempo a responder a pessoas que vêm aqui criticar achando que são melhores porque tinham uma maquina em que rodavam uma cena antes de tirar uma foto. 
bem haja! na altura pareceu-me raiva mas também poderá ser troll.hmm...
temos pois. agradeço as palavras.
agradeço as palavras. foi a 16mm, 1/2" a f/11
grato pelas palavras. esteve lá no top :) https://www.reddit.com/r/earthporn/comments/5w1wtu/precious_waterfall_in_the_middle_of_the_woods/
hmm. tenho que experimentar mais tarde. 
já está "tudo" inventado. é provável que haja muitas semelhanças entre dezenas de fotos.
agradeço as palavras!
caga nisso. e mesmo que seja hdr qual é o problema? é uma técnica como outra qualquer. há gente ridicula, mas pronto. tens instagram?
basicamente resume bem a classe política.90% não sabe o que anda ali a fazer principalente quando é fora do "seu tema de formaçao" e nem se dão ao trabalho de fazer o mínimo de investigação para terem uma opinião informada....
ela sabe exactamente o que anda ali a fazer... a meter dinheiro ao bolso.
mesmo.não se esqueçam de boicotar o ps, psd e cds nas próximas eleições para o pe.
>marcelo segue agora para o algarve a nado?!?
o fernando santos esqueceu-se de levar defesa para o mundial. 
a primeira coisa que pensei quando vi isto foi nos motards daquele episódio de south parkbruuuumememememememmmmemem
eu também! ri-me tanto
estou a ver que descobriste a cantina do r/portugalcaralho
perto, mas não, não existe nenhum "caralho" à vista
duvido que em formato de livro tivesse a liberdade de sugerir meita numa receita. :p
boa! depois posta aqui uma foto! 
uau! essa utilização da minha obra nunca tinha visto!
> agora não tenho tempo!pois. mostraram-te o /r/gonewild, agora já não há tempo para mais nada.
depois de conhecer o res nunca mais voltei atrás. e o mesmo se aplica ao modo escuro,nunca gostei das páginas brancas.
jovem admite lá que enquanto a tua namorada pensava no autocarro p1l4 tu não pensavas noutra coisa que não fosse no autocarro c0n4
so vens prai com uma semana de atraso.
esquece lá isso, daqui a 50 dias vai sair outra notícia a dizer que agora é que já só têm mesmo 60 dias para regularizar a situação
cinquenta vezes cinco, meu filho
não percebo o meme. mas passamos a pobres ontem? somos dos mais pobres da europa há séculos. não é novidade nenhuma que portugal é pobre.
> mano foda-se se eu pudesse dava-te todo o gold do mundo, todos: às caravelas! às caravelas!
sim, isso e mais posts de futebol, bruno de carvalho, sporting e todas as pimbalhadas possíveis e imaginárias.
vamos todos pegar nas armas de tancos que recuperamos, e vamos lá tomar aquilo. pedimos ajuda aos gajos da galiza e fazemos o grande portugal.agora, acho é que os gajos de olivença vão pras muralhas resistir isto...
david temos de anexar esta merda como deve de ser! sem violência que pra a humilhação ainda ser maior e não deixar um sentimento de ocupação como eles têm em 87,4% do território.(mas sou solidário com o teu sentimento em relação ao eu4)
a ideia era anexar, não foder completamente.
também sobreviveu ao calor que fazia naquela discoteca, felizmente ele tinha uma camisola para tirar.
com umas pirocas nas boca.
é o citroën c4? como o explosivo?!!!!""!11
estive em auschwitz há três semanas atrás. também não morri. acho que temos alguma coisa nos nossos genes tugas que nos tornam resistentes a situações de vida ou morte. ou então é do bigode.
quando for eleito um trump cá no burgo vão ficar todos "chocados"... é com isto que os americanos têm levado nos últimos 20 anos.
o que nos vale é que agora em 5 minutos podemos trocar de sexo.
e nada de streams ilegais concerteza.
já são dois os microfones da cmtv a circular no mercado negro
espero que isto se torne um meme.
ele estava defendendo ~~o menino~~ a familia
só espero que não cultive 
cmtv e tudo o que tem abaixo do 9º ano e menos de 50 anos.
nao cabe aí uma m80? 
assim farei. obrigado.
parece-me que montaram isso para celebrar o aniversário e não mexeram mais. é pena.
já adivinhava que me ia meter em despesas. assim farei. :)
feito! /u/feliznatal /u/isaacstitch está criado. vejam o post inicial. agradeçam ao autor. vejam na página do github. 
então quem era telefone?
odeio essa palavra, parece que têm vergonha da palavra "trabalhar" e "trabalhador", se têm de chamar colaborar a trabalhar na vossa empresa é porque o vosso trabalho é uma merdaparem crlh
sim, o que e' preciso e' mais ganancia.
disparam, mas é preciso cautela na análise dos resultados, afinal de contas foi o fim de semana de páscoa.
a juntar a isso é preciso ver que os dois filmes escolhidos para este dia foram bons e recentes. não me parece que irão fazer o mesmo sempre...
eu diria uma visão menos deturpada dos iranianos. porque se falarmos do irão e do seu governo não está nada deturpada. 
    visão menos deturpada dos iranianos que usam reddit*ftfy
não, quem dá uma boa imagem dos iranianos são as noticias americanizadas que vês na cm tv. /s hurr durr
vila do conde, terra querida!
confirmo. em vila do conde o truque dos deficientes por inteiro é comprarem for-twos no stand de benguiados. assim cada lugar reservado já permite levar deficiente e meio.
lembro-me quando esse vídeo passava de telemóvel em telemóvel na  escola e todos tinhamos nomes "engraçados" no bluetooth
mesmo! video do crazy frog, musica do "oh maria da-me o pito"...
também percebi isso quando fui por lá, parece ter origem em algo cultural
exato. eu praticamente nunca ando com dinheiro na carteira. só aquela nota de 5 euros pro caso de precisar de alguma coisa rapida. de resto pago com o cartao de multibanco...
também faz mais sentido, se perderes a carteira muita raramente te a devolvem com o dinheiro intacto.
pois, em portugal só uso dinheiro para pagar o café, parque de estacionamento (quando só aceita moedas) e o barbeiro... o resto é tudo com cartão (de débito). 20 euros na carteira é capaz de dar para uns 10 dias.
rico eu nem carteira tenho
kopl3r, em nome do r/portugalcaralho, gostaria de condecorá-lo com a ordem do infante d. éder.esta distinção deve-se à sua prestação de serviço na expansão da cultura portuguesa, sua história e seus valores.
no próximo secret santa, vou esmerar-me, ao enviar uma cassete dos heróis do mar acompanhada com uma bandeira portuguesa em tecido oxford, acompanhado de uma garrafa de medronho e um chouriço de porco preto
não, mandei sabão da ach brito, um é de leite de burra, o outro é de algas e mais alguma coisa que não me lembro.obrigado, meu!
é uma chouriça ou uma alheira?
nao deixa de ser algo tipo de portugal! 
comprei numa feira de antiguidades, na margem sul. o teu avô fazia este tipo de trabalhos? haverias de partilhar algumas fotos, adoro esse tipo de artesanato! 
eu percebo, só em portes gastei quase +/- 20€. fora o resto ahah
>portugal, c\*r\*lho!!!>c\*r\*lho!!!>*este gajo não é de portugal, caralho!
mas, mas, mas.. e esse teu username? 
acho que vou fazer várias montagens e mandar para o cm. vai ser primeira página todos os dias. 
vamos ser o país mais interessante do mundo
melhor só o autor da foto/montagem os processar por uso indevido, e não autorizado, da imagem.
isso é só incontinência, pá.
ao menos entraste lá uma fez e chegou-te para a vida. o autor pelos vistos é masoquista e, mesmo sublinhando a palavra porcaria, 4 vezes não lhe chegaram...
belo trabalho 👍
obrigado.
obrigado.terei essa feature aplicada muito em breve :)
obrigado.em breve vai dar para filtrar os canais :)
e são mestres de artes marciais. 
o trabalhador bom é o trabalhador que é dono do que produz.
dança da chuva marcada para quarta feira
> apesar de metade de portugal o odiar.uma minoria é capaz de o odiar, mas a grande maioria quase o venera ou gosta do que ele diz
também não será este governo que irá acrescentar racionalidade à nossa "democracia".
acho que não vimos o mesmo video.
"foram só 5 minutos pah"
"estou a trabalhar, pah"
interessante as citacoes estarem nas suas linguas originais.
também queria
ahahha tal e qual! aparentemente o gajo gostou da fava por isso se para a próxima não lhe sair o brinde fica contente na mesma.   
querias linguiça no pão e saiu-te pão com chouriço.
"eu posso morrer, mas hoje tu fodes!" - a boa, provavelmente
e ele, no dia do casamento forçado com a gorda, acaba por comer a madrinha do casamento que curiosamente é a boa
é isto. o op merecia uma massagem prostática com 4 dedos.
mas que grande frase. isso marca a vida de um gajo. 
já convenceste um turista que é uma manifestação contra a ue?
não estou trajado. eles só fazem perguntas a quem está adequadamente vestido. 
o que diz a frase de baixo? não consigo ler :/
como adepto do vitória e cidadão vimaranense, aprovo.
ver um post português na minha frontpage é como ouvir outro tuga em férias no estrangeiro
> campolideviva a linha circular
enquanto o buffon for vivo é tranquilo
“apontas esta coisa a um espanhol e quando sentires o cheiro a arroz à valenciana com colorau, carregas aqui”
como será o hand shake? 
nos açores, em ponta delgada.
mesmo que seja verdade no fim acontece como nas adoções da iurd...
dá para ver claramente a cumplicidade entre a trovoada seca e a ofélia a foder o pinhal de leiria todo.
alguém me explique qual a lógica das pessoas fazerem isto.é a mesma coisa que dizer a um cozinheiro. "está comida está péssima, quando comer se for bom digo que afinal está boa"
a minha mãe também pensa que é uma pessoa que lhe da o resultado da busca. tipo vai alguém ir buscar numa espécie de biblioteca. eu deixei-a pensar isso, ela fica tão contente que alguém se dê o trabalho d'ir a procura..
espero que mais pessoas entendam o que pretendes transmitir com o teu comentário, a neutralidade da net é um problema que tem uma visibilidade assustadoramente pequena mas cuja perda iria afectar bastante a vida das pessoas comuns. 
isto. estas notícias ou lês as declarações originais ou 99% os jornalistas aldrabaram pq nem sabem ler inglês correctamente
é e não é. há bastantes empresas que só estão a pôr aqui os pés pelo dinheiro que poupam ao terem gente talentosa e qualificada a trabalhar de (quase) graça.se vierem para aqui pagar 900 paus podem meter os empregos pelo cu acima. 
eu tb tinha ficado com essa opinião... jornalistas da treta...
não é só tua, dar formação a 1000 pessoas basta contratarem meia dúzia de pessoas para darem aulas.nestas visitas do governo fica sempre bem anunciar qualquer coisa.
duvido que alguém esteja mesmo contra, no sentido de preferir que isto não aconteça. 
pelo menos eles tem balizas, eu tinha que fazer as balizas com pedras
mas a neuza é tão roliça.
de vez em quando aparece gente no /r/portugal a pedir que lhes falemos dos partidos em portugal, assim já temos um guia consideravelmente bem estruturado.  
não vejo estilo nenhum em fumar um cigarro
ligeira mudança de perspectiva, e era perfeito para o /r/accidentalwesanderson
pintado com as cores antigas? granda pinta!
tambem acho
gosto dessa unidade de distância!
heróis do mar; nobre povo
os brasileiros ainda estavam na costa da caparica e ainda não se tinham ido embora. agora já não é na costa, é na linha de cascais para os ricos,  ou os outros, bem onde conseguirem.
lol, temos que pedir aos gajos que investiguem tambem a yupido.
o pedro santos guerreiro tem dedo para a investigação. mal tocou nas reportagens sobre os emails do benfica o assunto desapareceu.
também pensava que sim e depois de uma pesquisa rápida encontrei isto : https://offshoreleaks.icij.org/search?utf8=%e2%9c%93&q=&c=prt&j=&e=&commit=search
podemos focar-nos por instantes no facto da revista maria tem em circulação 125 mil exemplares em apenas 2 meses?
éjamaior lola! mandei vento intenso pelo nariz por causa disto!
neste momento há um tufão nos eua por tua culpa.
podeis? fds temos um gajo com licenciatura no reddit, caralho, andamos chiques.
 provavelmente o op é da beira interior. la falam normalmente assim
se calhar podes reclamar desse atraso também!
**amazon aws**, nao é amazon store.convem diferenciar, que para o utilizador comum a aws nao interessa para nada.
qual é a diferença? 
então não há vagas para técnico, apenas bullshit de vendas? :(
foda-se mesmo, eu tenho vindo bastante para o uk, sempre que cá venho encomendo qualquer coisa da amazon, esta treta da um jeito tremendo.a de espanha e mais limitada um bocado, e os jogos vem todos com capa espanhola :@
o sismo podia ser 7 na escala de ritcher que ainda assim não acordava
exacto, mas basta o telemóvel vibrar como despertador (sem som) e acordo logo.
entao não foi um sonho, tbm senti na maia 
nem os terramotos gostam de ti
não me digas nada.. nao é algo que se deva dizer mas gostava de presenciar um terramoto deste tipo, onde não acontece quase nada lol
como forma de protesto, segunda também vou assim.
aniversário da morte do missionario luís fróis que escreveu sobre a historia do japão e conheceu oda nobunaga e toyotomi hideyoshi pessoalmente.
amanha:> bruno de carvalho pede nulidade da votação porque diz que ele próprio votou e não podia ter votado
olha que não me surpreendia.
ainda a procissão vai no adro. mas os sportinguistas têm o que merecem: afinal, votaram para o pôr lá e agora para o tirarem.
o éder é que devia ser o profeta tendo em conta que foi ele que teve no campo e o ronaldo foi praticamente o jogo todo a personagem metafísica, logo devia ser deus. 
está ao mesmo nível do inquérito do sapohttp://imgur.com/a/sstja
>sou homemmorri.
má publicidade é publicidade. 
precisamente. :d
completamente de acordo.hoje em dia só falam de homens e mulheres. mas aposto que tu, como automóvel, sofre todos os dias e nem sequer vos dão um dia dedicado.
nao prestaste atençao porque foi em segunda mao. nao e preciso ser assim tao rico.
numa escala que vai de 0 ("ele segurou-me a porta, chauvinista!", "fizeram uma piada sobre o meu pipi.") a 10 (mutilação genital feminina, lapidação de mulheres adulteras, tráfico sexual, etc.) quão sexista achaste?
a fu yu e jieni shao também são portuguesas (nacionalidade). mas há mais jogadores de outros países que não são "chineses".edit: esqueci-me do diogo chen mas ele não foi aos jogos olímpicos 
realmente fazer este post e ignorar selectivamente as atletas portuguesas é no minimo estranho.
[melhor foi o el corte ingles a gostar  do tweet](http://i.imgur.com/glt1ug2.jpg) 😂
isto é histórico!
qual a razão de tantos venezuelanos?
ao início pensei que era ali na zona da póvoa / mindelo, com o casino e a zona industrial, a nossa chinatown
o problema é que tens muita gente com baixa auto estima que não tem coragem para fazer isso, e esses estragam tudo.
naquele tempo, vendia-se perus por alturas. hoje em dia, é pelo peso.
porque razão? não era mais que óbvio naquela altura que era mais justo vender-se por peso? 
e os perus também. :(
po caralho com esse povo... pqp... já me deixaste com os nervos em franja 
nem sequer sabem fazer memes em condições. o pepe não é o slimer. tem um corpo com pernas. /r/vergonhaalheira
desenrascanço. mais português era impossível!
não é muita, eles já contam com isso e por isso fazem a triagem. 
gondomar também, da lipor
> uma boa iniciativa seria remunerar monetariamente quem reciclae quem recicla é remunerado monetariamente. vai lá ver os lucros das empresas que o fazem.&#x200b;
tambem conhecido por sala de chillax
/u/quintoimperio, boa sorte a alimentar este sangue novo com as deliciosas pastas.
a não ser que comecem a encher o sub de fotos com cifras e vaidade.
esta escrito este mundo vai de mal a pior é o fim dos tempos profecias apocalípticas não podemos fazer nada ainda vai vir muitas coisas más para este mundo . só mesmo deus yhwh para libertar deste egito moderno
já tinha ouvido falar, mas pensava que eles iam só para a praia mesmo. não fazia ideia que era uma espécie de "tourada"
é publico o que um gajo ganha como bolseiro e mesmo assim ninguém sabe... e a malta do privado sabe pouco sobre transparência salarial. 
eu lembro-me de pior.  em 2008 quando o nelson évora conseguiu ouro nos olímpicos em pequim, o record fez capa com...o josé antonio reyes assinar pelo benfica.
se calhar viu os preços e ficou logo roxo, até pra um rei esta merda tá um absurdo
parem não. acelerem as rotativas para substituir as primeiras páginas todas!
50% fake, o vinho verde é a modos que desconhecido pra estes lados
excepto os próprios portugueses, que quando vão trabalhar para fora não voltam.
já vi que devia ter tido critério no exemplo a escolher... lol
sinceramente nem sei, por ser uma "alternativa" ao fb, assumi que se tivesse mais cuidado talvez :s
eu sei que é para a piada, mas para os putos que leem o fórum, vaselina não é lubrificante nenhum. se quiserem brincar com as vossas companheiras, pelo menos aprendam a usar o google antes. 
mas é um pouco negativista =p
por isso peço mais esforço neste "cantinho" =)
quando alguém provar uma negativa revoluciona o sistema judicial...como provo que não se faz?
a que dar merito ao rapaz, ainda se aguentou bastante tempo. 
de todo
com aquela espada de uns 4 séculos depois do seu tempo...
como qualquer outra representação artistica de um acontecimento histórico ,em qualquer século...
eu ainda devo ter um cd do ms encarta 95 lá por casa dos meus pais.
esse é um verdadeiro tesouro mas nunca cheguei a experimentar, suponho que a diciopédia foi uma "adaptação" do encarta para português (?)
fizeste me lembrar daqueles que imprimiam só os contornos e depois pintavam...chegavam a escola a dizer "olhem o que eu fiz" e era tudo fdxxx tu tens um jeito para desenhar do caralho :d :d :d
programa semanal vs programa diário...
ahah que descrição excelente! o pior do programa é que dois dos participantes nunca mudam
mesmo a sério!
tás no gozo mas olha que o numero real deve andar à volta dos 18.000, o que não é nada pouco.
não dei pelo post inicial.aconteceu-me o mesmo este ano, suicídio no meu aniversário.a vida é mesmo assim, é meter a segunda.a caixa de mensagens está ali, se precisares não hesites. é um prazer ajudar outro humano.
> aconteceu-me o mesmo este ano, suicídio no meu aniversário.man, eu ... nem sei o que dizer. :(lamento que tenhas passado por isso. ='(
para ser sincera, acho que quem critica os donativos dos outros fá-lo para se sentir melhor por não ajudar ninguém.
não valeu de nada o inb4. a thread já tresanda a atrasadice mental.
metam na eurosport 2 e vejam o watts.edit: 60 cimavotos? não sabia que o watts era tão famoso. feliz natal e próspero ano novo animais <3 
olha, foi o que fiz. watts e depois life of pi enquanto estive com a família. depois fui fumar a minha erva e posso ver o que quiser de olhos fechados
também acho que vi algo sobre o natal na palestina 
publicidade gratuita
fui agora ao play store na parte do 'mais popular' e o que está em 1º lugar é o "pewdiepie's tuber simulator" a uber nem aparece nas 6 primeiras posições.
recordo-me que da última vez que houve uma manifestação de taxistas, aqueles que não aderiram também foram alvos da fúria dos macacos. 
encontrei um iphone no columbo em plena época natalícia ,milhares de pessoas poderiam ter levado mas a mulher teve sorte nesse dia :__) chorou tanto quando o devolvi 
é manda-lo para lá, para a operação especial que a guarda nacional republicana francesa vai fazer para receber os *avecs* no regresso das férias. 
e era tetra tetra avô do josé sócrates.
quem é que lá pôs a bandeira da finlândia, caralho ? ^^/s
"oh 'vó, vem comigo ali à rua!"
[nope. olá fátima.](https://imgur.com/a/4cler)
isso são as velas no santuário!burro pá! 
ou "já ardeu quase tudo"
alguém acordou rabugento
[as velas estão a fugir, ai meu deus!](https://imgur.com/a/8jp8z)
>*fotaç, ó rubens, despacha-te lá com essa merda caralho, 'tou aflito dos joanetes!*
e mesmo assim segurou sozinho o b gg este mut é do crl
isto explica o transito caótico na cidade...
mas afinal é saco de que?
quando estás na red carpet mas dat ass is life
mais, quando estás na red carpet com uma moca das antigas.
 a [razão para a retificação](https://observador.pt/2018/08/02/protecao-civil-deixa-telefones-da-glassdrive-entupidos-depois-de-partilhar-numero-da-empresa-como-se-fosse-para-linha-de-incendios/) do número de telefone da proteção civil.
esse edit sentou-me no chão 
concertos da madonna nos domingos à tarde.
só duas? vai ser aquele ritmo sincopado inspirado na tradição africana que agora é obrigatório pôr em tudo o que é pop, com um refrão em que fica a madonna a cantar com as guitarras. fácil.
putas e vinho verde feat madonna
o ronaldo nem as dele paga, quanto mais a nossa.
taveira sempre intemporal.
isto é mesmo a sério?
>isto é mesmo da *série* ?é sim. podes igualmente consultar a excelente performance da lena das cartas com o khal drogo.spoiler: saiu-lhe o ás de paus.
ou um trono do prince of bel air a rodar.
"e foi o éder que os salvou! e foi o éder que os salvou! ohoh! ohoh! ohohhhh!"
entre este, o canelas fc e os taxistas nao ha potencia nuclear que nos toque.
por mim, ia dar instrução aos comandos, agora que mandaram o instrutor passear.
era muito bom! [pede ao u/oobservador](https://www.reddit.com/r/danktuga/comments/5feia1/santana_lopes_abandona_entrevista_devido_ao_her%c3%b3i/?ref=share&ref_source=link)
*pela nação!*
o.o
foi o que eu disse!
grande menino. então os amigos todos dão um mergulho, e ele cheio de cagufa fica no barquinho.
ele também disse “time is over caralho” quando estava no minuto 95
"navegador e explorador português da era dos descobrimentos"op a malta sabe quem é o vasco da gama.parece os americanos a dizer "i went to paris, in france"
acho muito bem a chamada de atenção, já que é facil de confundir com o /u/vasco_da_gamba
>viva o grande, o nobre, o heroico povo de lisboa !nunca mudam os fdps.
desculpa, espanhóis em 1143? conta-me mais sobre isso. 
foi criada uma empresa em portugal de quem nunca ninguém ouviu falar, com o capital social de quase 29 mil milhões (~~subscrito em dinheiro!~~), aparentemente portuguesa e sem um objetivo social claro.
mas que raio se está a passar?!
o pib não mede a riqueza, mede a produção de um dado ano.
aparentemente nenhuns.> vendas da empresa:  2015: 0,00€  2016: 0,00€ 
evoluímos muito desde aquele drone da marinha.para o ano queremos o dr. octopus a antregar a bola.
por favor consigam esta fabrica!!
jessica augusto venceu a medalha de bronze e portugal acabou em primeiro em equipas.
dulce félix ainda conseguiu um 12° lugar. 
sempre a subir na carreira.
netflix. mas está disponível noutros sítios.
vou já informar do lapso.
foda-se comparado com isto, o hitler não fez nada de errado.
estás livre de contribuir tudo o que gostares.  porque é que ficas passivo a levar com aquilo que os outros te dão em vez de contribuir algo que gostes?
estes políticos estão fodidos, vamos fazer tantos comentários no facebook e no reddit que q vida deles vai ser uma miséria.
o que me dá mais nojo neste gajo é a falta de vergonha no que diz.
não precisa, o país já perdoou ao eleger novamente a comitiva.
eu as vezes pergunto-me se haverá algum intuito neste tipo de publicação, de noticias do ano anterior em que a fonte é o cm... quero acreditar que não há segundas intenções... mas...
sou o maior crítico do sócrates mas, tal como a fox news, a partir do momento em que o cm noticia alguma coisa passa a ser mentira.
viva portugal!
em frente é o caminho rapaziada! 
é o que se espera.
ele consegue construir os raciocínios em inglês bastante bem, só a pronúncia é que não é excelente
por isso é que a irmã lúcia disse que a nossa senhora a levava ao céu.
digo-te mais:a final da eurovisão é no dia 13 de maio. o mesmo dia em que se celebram os 100 anos da aparição de fátima e que o papa está cá.coincidência? acho que não.cardinallisboa2018
a tríplice!  é um sinal:deus, pátria e familiapai, filho e espírito santoos três pastorinhos!wake up sheeple!
não é a primeira nem a segunda vez que mandamos musica a sério para lá. por isso é que perdemos sempre. algum do lixo que desclassificámos nas semi-finais da rtp até fazia boa figura... maldito auto-respeito...
parem com estes posts, quando houver um dia em que não ganhemos nada noticiem... 
já falhámos a final de sub-19contra a frança
apesar disso, aposto que mesmo nesse dia fomos campeões de alguma coisa, berlinde, talvez...
"disseram-me que" vá, ela citou as fontes, não sejam maus
fora de brincadeiras... que negócio 
tirando toda a questão da moralidade, é isso nem mais nem menos
prender especuladores, investidores bolsa, credores com juros = paz e progresso porque finalmente não estaríamos a sustentar parasitas.
exato. a especulação imobiliária é boa para a  cidade. 
isso não faz sentido, as empresas fazem exatamente o oposto, mantêm os produtos mais populares. eu sei porque eu fui uma vez a um workshop de economia 
com iva a 23% é bastante dinheiro que entraria nos cofres públicos... ha numéros do consumo do cannabis em portugal?
não me importava de pagar 2x preço de rua pelo cannabis se fosse legal
está correto, também está escrito na imagem
porquê?
é uma cena que os adultos fazem. quando cresceres vais compreender.
ja agora qual é o preço da rua? assim fazemos projeções
quando apropriado, coloca um flair no teu post.
foda-se, como é que morrem 19 pessoas num incendio florestal? as nacionais não foram imediatamente fechadas e ficou pessoal preso nas mesmas? não vejo outra explicação...@op, espero que esteja tudo bem com os teus.
fui ao /r/soccer ver como estava aquilo a níveis de azia... é ridículo, mantenham-se longe.e viva portugal, em frente caralho!
se ganharmos, vamos poder assistir a um suicídio online em massa. :)
bónus: [página da psp](http://imgur.com/4mzkpzc)
muito bom
bolsonaro venceu também no porto (66,5%).
o que tiro daqui é: **o que correu bem:** o esforço dos bombeiros e das populações.**o que correu mal:** as politiquices e burocracias do costume.
> **o que correu mal:** as politiquices e burocracias do costume. aka burrocracias
obrigado! 
eu pessoalmente acho que é altura de deixarmos algo para os outros países ganharem. não podemos limpar sempre tudo. 
nunca! e depois de ganharmos o festival da euroreddisão, vamos receber pessoal ao aeroporto de bandeira aos ombros !!
grande música
no último devia dizer "também não o queria!" 
> no último devia dizer "também não o queria!"e a apagar as fotos que tiraram juntos.
resumindo não há dinheiro suficiente para nada mas podem ser dados 2500 milhões  de isenções de impostos a grandes empresas dos quais 108 milhões à edp e literalmente nenhum grupo parlamentar quer saber...
adoro que as privatizações em portugal sejam negócios unilaterais. não volta a entrar receita no estado mas continua a ser injectado dinheiro na empresa.
>talvez o fisco me perdoe também.hahahahahaa
parabéns! gostei muito. a melodia é muito bonita, gosto da letra e da interpretação. fez-me lembrar muitas coisas, mas gostei muito do estilo. estás a promover isto onde?
os meus desenhos animados favoritos. 
também eram dos meus favoritos. os esquemas do bocas eram sempre os melhores
para quem o único contacto que teve com a língua portuguesa foi aparentemente ter vivido com um companheiro de casa português durante um ano, fala surpreendentemente bem.
a equipa tecnica do mourinho nem é quase tudo tugas.
tbf os sul americanos têm uma aversaozita ao português. ao menos nem tentam e assin evitam vergonhas como o portunhol.
estava a assar chouriço,com o lume a arder,queimei a pilinha,sem ninguém saber. se fosse outra coisa, eu não me importava, mas era a pilinha, que eu tanto estimava.
para ser mais português ainda faltava dizer chouriça em vez de chouriço.
logo a seguir a soldado e mineiro, a profissão de maior risco é a de chouriceiro
🎵 puxei fogo às calças, sem me aperceber🎵
https://www.reddit.com/r/vexillology/comments/7uul0u/the_flag_of_the_portugal_but_with_the_traditional/?st=jd6nihro&sh=08e1ed1cum x-post não custa nada.
quanto mais prima, mais se lhe arrima <3
/u/comeprimas
maravilha maravilha é tirar da mãe e meter na filha.
ou "é fodido mas tem de ser"
não são 1000?
tens de pagar 60$ para abrir ou esperas 150 horas 
a intenção é proporcionar às pessoas que bebem vinho uma sensação de orgulho e realização quando abrem diferentes tipos de vinho.
"se perdermos que se foda… é o caralho, é o que sair!"awww... o bom velho "sa foda!" tuga!
"confiança caralho!"... adorei. 
imaculada conceição refere-se a maria e não a jesus. 
obrigado.  >não sei porquê, mas tenho um pressentimento que vou ler "volta!" muitas vezes nos comentários...as aulas ainda não começaram? diacho...
a ver filmes no youtube ou a falar com a família no skype atrás do balcão da loja de telemóveis ou da mercearia. /s
não precisas de ser saudosista para te dares ao trabalho de abrir um livro de história na vida e teres gozo no tema.
tou a ver, é tipo os dados ilimitados com limite.
li o título à primeira e dei por mim a perguntar-me "mas porque caralho vai a meo vender farturas?" fds.
se a meo vendesse churros, só metiam creme nas pontas.
eles podem dar internet sem limites hoje se quiserem... o problema é que se dão hoje internet sem limites para o ano o que é que podem dar ? há que manter a oferta escassa para ir dando um bocadinho cada ano
[colorizada.](http://cdn.cinepop.com.br/2015/04/kathy-bates-750x380.jpg)
é incrível a quantidade de detalhe que se ganha só com a cor.
ela tornou-se obesa devido às inúmeras gravidezes seguidas. teve salvo erro 11 filhos e morreu de complicações de parto aos 34 anos apenas.
de facto, dão a volta à área da dita cuja. 
no olx até é normal as coisas usadas valorizarem. já não está nada mal.
será que preservativos usados também dá para vender? 
em pt-pt usa-se [intumescido](https://www.priberam.pt/dlpo/intumescido).entumescido, segundo este [site](https://duvidas.dicio.com.br/entumescido-ou-intumescido/), também se pode usar mas está em desuso.
> mas está em desusocomo o próprio falo.
onde?colocavas o link para a thread, não?edit: já a vi: https://www.reddit.com/r/europe/comments/5ly7ud/sao_martinho_do_porto_portugal/166.ª no r/all (o meu tem filtros e ignores, deve estar ainda mais baixo), 486 karma. wow.
erro meu na linkagem. queria linkar o post e linkei a imagem.
eu devo estar fdd. tenho uma "barraca" no parque de campismo que já tem lá (quase que) mais dinheiro investido que numa casa xd
ja estiveste no terreiro do paço?
aquilo geralmente está vazio a maior parte do tempo exceto sábados e domingos, e visto que agora fica de noite por volta das 17:30, diria que podes passar por lá por volta das 18:00 de segunda a quinta.
como alguém que vive em londres... acredita. as portuguesas são difíceis.
eles não falaram do fight club...
os belgas muito querem o divórcio entre eles. /politicalinjoke
portugal caralho
já pitágoras dizia, _catetos!_
> link posts podem vir a ser removidos e os seus autores banidos se a maioria da sua participação é através de links posts.eras o primeiro a saltar.
primeiro fail no publico :d https://pbs.twimg.com/media/c1lebanxuaawzkj.jpg:largetinham a notícia escrita com xxxx para completar o texto. não mudaram
lá se foi outro estagiário.
isto é que era!
o que fez de bom: foi um dos pais da nossa democracia.o que fez de mal: foi um dos pais da nossa democracia que na realidade é um oligarquia para os amigos deles que andam la a ganharam milhoes a nossa custa.
e a cmtv? estes estagiários já não são o que eram
portugal fez um "total ownage" hoje xd
nada como um parque de estacionamento em frente a um belíssimo monumento para apreciar a tristeza que é o planeamento urbano em portugal.
vá, tem calma. foi reabilitado recentemente. está assim agora: r/https://webraga.pt/wp-content/uploads/2016/07/we-braga-palacio-raio-37.jpg
dava... a entrada ali do lado direito da foto era da antiga morgue.
concordo.
**por endovélico! estes romanos são loucos! ahhhhhhhhhhhhhhhh!**
sempre ouvi dizer que "nunca compres nada que tenhas que ligar para um telefone num anúncio de televendas." e sempre correu bem.
há coisas porreiras
claro que deu, o molho conta umas histórias óptimas das viagens que já fez à volta ~~da frigideira~~ do mundo e trazia um saquinho no bolso com ganza da boa. de resto... não.
vim aqui só por causa de um "alegadamente" :v
más línguas. é fruta tropical, raríssima.
a lagarta não deu consentimento para ser gravada. 
tão?
depois dás um ataque cardiaco ao gajo que ta la no quarto a clicar f5 no paypal e vê que lhe falta 5 euros ent ele tem um ataque cardiaco e morre
ou então recusam-se a ir aos "cursos" de merda ou a responder às cartas a perguntar se querem manter-se inscrevidos.o interesse do centro do emprego não é efectivamente empregar as pessoas, é manterem as suas listas "limpas"
a tristeza é um tema prevalente nas duas correntes musicais
sempre deram os primeiros 30 dias 
acho que as pessoas anti-vacinação são aqueles casais de meia idade que só usam o facebook e acreditam em todos os "estudos" da internet .
não, amigo, são pais de 30/40 anos, que acreditam nas cenas alternativas e que esquecem-se que alternativo é tudo o resto.
permita-me discordar mas acho que quis dizer linux/gnu.
é alugado o carro, não tem o autocolante da fpf no vidro traseiro.
no canadá, há poucas rotundas. sorry :(
eu se riscasse carros assim escandalosamente mal estacionados nunca o admitiria num forum publico online. porém, se hipoteticamente o fizesse, era tipo hobby...
eu, o eterno optimista, pensava que era a convidada que ia mostrar.
já tava eu todo contente a desapertar as calças...&#x200b;quero os meus 10€ de volta
quem é a convidada?
''a sua gratidão ainda não é aceite na maioria das superfícies comerciais'' - essa resposta tá muito boa. 
já paguei um café com um abraço!
cimavoto oferecido. depois não digas que vais daqui
o truque está em enviar a encomenda para um país da ue com um serviço alfandegário decente e depois reenviar para cá. porque a de cá é uma gostosíssima mistura de imbróglio burocrático + máfia alfandegária + incompetência crónica.
sabes como posso fazer isso? costumo encomendar coisas dos eua.
um contentor da colômbia a dizer ~~droga~~ farinha? deixa passar.
r/baddragon para referência. para minha infelicidade só dá para mandar vir da américa
já me aconteceu isso com um equipamento provindo da austrália.. da segunda vez colocaram um valor simbólico tipo 10€ e correu tudo bem.
no porto ainda é pior... 
o tony carreira tem 10 canções diferentes?
pode ser que tenha mixado algumas...
a tragédia
ouvi dizer que ele já tinha tido problemas com isto, mas como tem dinheiro abafou o caso... ao contrário do toy que já ninguém ouve falar 
arrisca-se a ter que vender os mercedes e passar a andar na carreira.
errado. a guerra civil só acontece quando a rtp acabar com o preço certo.
bom?! bom?! que bom é morar numa casa quente no verão e fria no inverno?! a falta de isolamento nas casas portuguesas é uma das coisas que mais me espanta.
onde é que eu subscrevo a newsletter de receitas do foreverjamon?
para o ano queremos-te cá!
> no seu lugar, a estação de carnaxide quer transmitir filmes.menos mal! 
isso é só uma consequência dos velhos estarem a morrer.
"ligue 760 xyz xyz e escolha o filme que vamos passar na próxima semana"xy1 - boca docexy2 - garganta fundaxy3 - 007
pensamento da noite: o pepe sem carapinha provavelmente não teria chegado a tocar na cabeça do mueller.
>carapinha que significa isso? o cabelo?
nem me digas nada. temos com cada tronco.
diz à senhora que roberto é o teu segundo nome. ou então que usas um nome diferente para as encomendas por causa dos perigos das internets
foda-se!!!!! como é que eu não pensei nisto antes!!!!!mas acho que depois da salgalhada de ontem, vou mesmo ao registo mudar o meu nome para roberto...
pensei nisso e no seinfeld
também foi a primeira coisa que me veio à cabeça, o hoje fodi-me, mas achei que não fazia sentido...se calhar o hoje fiz merda fica melhor
queres que ele volte a ter problemas por não usar o nome verdadeiro?
fado, futebol e fátima estão prestes a mudar para éder, salvador e... 
e... fantochada 
disse exactamente isso ontem a um amigo :d
éder tem que casar a 10 de julho crl
fas do salvador a levarem porrada dos no name
não. enviaram-me, mas creio que é de uma página do facebook
i know, right?! mas aparentemente há quem ache piada a este cromo... é como com o nilton há uns anos, quando estava a surgir: não percebo como lhes acham piada.
estive alguns meses no ptchan mas é tudo comentário reciclado e da última vez que lá andei era properiedade privada do um zé caralho e o seu feliz bando de circulopunheteiros. piadas forçadas e reposts por todo o lado.
melhor que este subreddit portanto que está ao nível dos batanetes. 
chamaram?
> não percebo é o porquê da rivalidade que existe entre este subreddit e o ptchannunca ouvi tal coisa.