tio do pavê nem faz sentido...
sabe por que eu uso roupa amassada?
sabe como se faz pra tampar 12 buracos com um buraco?
mulher coloca livro do guinness no liquidificador
se um prédio tem 12 andares e cada andar é um mês do ano, como se chama o elevador?
eu morava numa ilha e me mudei pra outra.
porque a empregada não luta jiu jitsu?
sabe qual é o melhor horário para mandar correio eletrônico?
por que o brasil é cheiroso?
por que o número 3 não pode se casar com o 7?
sempre que minha sobrinha assiste comercial de remédio na tv ela ri
por que o anão surfista gosta de ir na cozinha?
tem 50 pernas e não anda
qual é o elemento mais bravo?
por que no quartel não falta energia elétrica?
você sabe a diferença entre o c* e o isqueiro?
por que o a sempre vai pra cadeia?
o que o vendedor de doces disse antes de morrer?
por que a aranha é o animal mais carente do mundo?
por que o vidente se mudou para berlim?
o cenouro chegou para a cenoura e disse:
pq é importante ter uma cobra no navio?
qual o lugar mais correto do brasil?
os caminhoneiros bloquearam as estradas
qual é o candidato a presidente que perdeu o pai?
uma mulher foi assassinada e o suspeito tinha um irmão gêmeo. os dois foram presos. depois de uma semana, um deles engordou e foi solto. por quê?
no museu o guia diz para as pessoas: "essa múmia aqui tem dez mil anos, três meses e 11 dias"
o faustão está num restaurante com a esposa e um cara chamado lô...
por que o cadeirante não toca fitas?
se você é trans e tá acordado... você é translucido?
por quê o petróleo foi ao psicólogo?
por que os jardineiros aconselham que você não cuide de plantas pequenas?
qual é o xmen que pede para crescer?
por que em dias frios eu fico mais atraente?
minha esposa queria comer peixe.
se papel higiênico é feito da arvore
o que a clara disse para a gema quando se separaram?
antigamente, farmácia se escrevia com ph
o cara chegou para o gago e disse
- manoel, tu sabias que as caixas pretas dos aviões na verdade são laranjas?
imagina se todos os mosquitos sumissem da terra?
qual é o contrário de galopar?
não gosto dessas bonecas russas
cheguei para o gerente do banco e disse:
fui numa vidente e ela me exigiu de pagamento meu carro...
um brasileiro queria saber quanto tempo demorava um vôo do brasil aos eua
o que que é uma rena + uma rena?
o que acontece se você esfregar uma lâmpada debaixo d'água?
os ursos polares adoram o frio...
por que o pinheiro nunca se perde?
qual é o cantor que sabe fazer planilhas?
quem fala errado, a mônica ou o cebolinha?
quando ficar triste, procure sapatos.
qual peça de carro foi inventada no egito antigo durante a época das pirâmides?
qual a diferença entre a argentina e a moça do café?
se no brasil, os filmes são baseados em fatos reais
não gosto de ir ao podólogo...
visitando os eua fiquei impressionado com o nível da educação pública americana
meu amigo foi até belém só por causa de uma mina...
qual é o contrário de paixão?
o pai lava o carro com o filho
hoje morreu o inventor do corretor automático.
fui viajar para o japão e deixei meu cão com a minha irmã. semana passada, eu soube que ele adoeceu.....
qual é o cantor de samba que todo gordo escuta?
o harry potter foi morar um tempo com os tios dele...
sabe porque napoleão era chamado pra todas as festas?
quais são as três ferramentas que o gaúcho mais usa?
força demi lovato...
um gago morreu na prisao
vou viajar para o estado que só tem mulher bonita
qual é a cola favorita dos funkeiros?
sabe por que o dia das bruxas é um bom analgésico?
a cereja do bolo nunca consegue ligar para o recheio
a professora pergunta a joãozinho: por que você não fez seu dever?
dono da dolly foi preso e estava no tribunal
vocês sabem como os agentes da cia prendem alguém?
qual o computador dos comunistas?
por que o terrorista vive dando bronca no seu filho?
qual é o emprego mais comum no méxico?
o que um álcool disse pro outro?
tenho um amigo que foi morar em um país africano e mudou de hábito
porque o mário pequeno é melhor nas fases aquáticas?
um dia o tio do schrodinger fez uma pergunta na mesa...
um vigia noturno, um triatleta e um padre apostam uma corrida. quem chega primeiro?
vocês sabiam?
um gordo irritado sai com uma arma na mão
o cadeirante vira para o cego e diz...
o que o mmc tava fazendo debaixo da escada?
em plena primavera, registramos neve em gramado.
quem acha que os portugueses são bons padeiros não conhece o país que foi nomeado em homenagem à rapidez de suas padarias
quantos graus tem um leão morto?
fui comprar papel higiênico no supermercado
o que é um terapeuta?
por que na áfrica não existe farmacias?
você sabe a diferença entre um apontador e uma bunda?
como se chama um rato em inglês?
como os cachorros se comunicam com os seres humanos?
sabe o que é um anfíbio do meio de dois pães?
qual é o contrário de alison?
qual é o antônimo de papelada?
o que o ash falou qnd o pikachu ganhou dele no poquer
você conhece aquela música da hiena?
se um filho que tem o mesmo nome que seu pai é junior...
crianças, esse é o dever de casa de vocês
me ligaram falando de um boleto que venceu
quebrei meu braço em dois lugares diferentes
eu não sabia que meu pai tinha um segundo emprego como professor...
você pode comer o que quiser, mas existem duas coisas que você não pode comer no café da manhã
deve ser uma adrenalina mto grande conhecer a rússia...
um punhado é quanto cabe no punho
qual é o país onde ninguém sabe nadar?
um absurdo! meu vizinho veio bater aqui na porta de casa as 3 horas da madrugada!
era uma vez um pintinho que não ria...
qual é a diferença entre o hulk e a katniss (jogos vorazes)?
porque a plantinha não vai no médico de domingo?
hoje o céu amanheceu bloqueado ...
smartphone do caipira
tinha um pai e uma mãe os dois sem braço, qual o nome do filme?
pra qual santo você reza quando esquece a senha?
um homem aceitou tomar 1000 latas de cocas de uma vez, mas só conseguiu tomar 999. qual o nome do filme?
o que o pintinho falou quando saiu do ovo?
tio, me ajuda com o dever de casa?
por que colocaram um pula-pula no navio?
aonde moram os minions?
hoje fui ao dentista e ele descobriu que tinha um dente meu querendo sair
vocês viram aquele terremoto que aconteceu na itália?
porque você nunca deve perguntar as horas para uma velhinha?
papai noel fica doente ao saber que falta uma rena e não pode entregar os presentes...
porquê botaram o guinness book no liquidificador?
por quê as estátuas não gostam de comer cogumelos?
agora que o brasil tem 4 pontos
mês passado, comecei a aprender alemão com meu tio...
por que o lula tem medo de vestir a camisa virada quando compra roupa?
punhado é um tanto que cabe no punho, bocado é um tanto que cabe na boca...
em terra de olho...
qual candidato tem uma padaria?
por que o chile é um saco?
vou aprender a tricotar
o que é um ponto branco na neve fazendo abdominal?
como fazer pra ganhar um chokito?
qual seria o resultado de um cruzamento entre um x-burger e um macaco?
eu tenho um meio-irmão que mede 1,95m
a policia esta oferecendo uma recompensa de mil reais por pistas do "dr. bumbum".
o que o et bilu falou quando chegou na loja de materiais de construção?
qual é a composição da água benta?
eleição presidencial 2018 no brasil
esse sub me parece bem morto
qual a fruta favorita dos videntes?
para onde é que vai um fã de senhor dos anéis quando morre?
vocês conhecem a piada do vetor sem a pontinha?
por que a testa do harry potter é redonda?
se te oferecerem um par de óculos sem lente, tome cuidado...
qual a comida favorita dos detetives?
sabe qual a linguagem menos falada no mundo?
já imaginou se chovesse macarrão?
o que diz o fungo power ranger?
por que o louco, quando joga futebol, só consegue marcar gol com os pés?
bom mesmo é o site do cavalo:
aposto que esta vocês não sabiam...
dois dinossauros conversavam no acre
o que o matemático foi fazer no banheiro?
[sério] cade os tiozões-mor pra colocar ordem aqui ?!
já registrou o menino?
o que um pinheiro contou para o outro?
o que é um cachorro saltitante na austrália?
por que o medico estava todo de verde?
cuidado: camisinhas não são tão seguras quanto você pensa
qual o sistema econômico do inferno?
eram três irmãos o pum, calaboca e respeito...
uma mulher vai a uma biblioteca procurando livros sobre paranóia
se houvesse um filme sobre a bolsa de valores...
viram a guitarra inspirada no bob esponja?
qual o almoço preferido do super usuário?
um vendedor de instrumentos musicais tenta atirar em mim...
pra quem o brasileiro torce agora?
por que ninguém cumprimentou as pessoas doentes?
depois da vitória contra a áustria, tite proíbe os jogadores da seleção de irem a restaurantes orientais
"você ta assistindo um jogo de futebol?"
por que o spock passou mal?
manuel registrando o filho no cartório...
lembram que antigamente o açougue embalava as carnes no jornal?
era uma vez um gato com 16 vidas...
qual é o maior ovo de sp?
papai noel fez tatuagem...
o que o cebolinha disse depois de chegar atrasado à reunião da maçonaria?
por que mulheres idosas não costumam ter relógios?
quanto é 51 dividido por 2?
sabe por que a formiga só tem quatro amigas?
que animal mais caga no mundo?
qual o bolo favorito de quem estuda programação?
sabe como que um brasileiro foi parar nas filipinas?
vocês sabem quando os americanos comeram carne suína pela primeira vez?
eu ia doar sangue hoje mas eles começaram a fazer muitas perguntas...
lula realmente tirou milhões da pobreza
o que o faustão mede com um multímetro?
o que se pode dizer da água que não cabe dentro de um pote?
uma impressora perguntou pra outra:
quantas patas há em uma dúzia de galinhas?
mc kevinho se converte...
um anelideo foi encontrado morto. a causa?
o que o et bilu disse quando chegou em santa catarina?
qual o dia mais doido do ano?
a namorada do usain bolt queria terminar com ele
o que a mãe açaí disse para seus filhos?
qual o cúmulo da procrastinação?
como chamavam o jackson 5 quando eles iam cantar na igreja?
acho que eu deveria fazer um curso de chaveiro
por que a caipira tranquila se dá bem no reddit?
tá sabendo que o pai da dora tá puto com você?
para que santo rezar quando você esquece a senha?
uma orquestra foi atingida por um raio. só o maestro sobreviveu.
por que o mário pequeno é o melhor nas fases aquáticas?
o que um tobogã falou pro outro?
aí eu disse pro meu tio: tio, me conta uma piada de tio do pavê.
nunca chame uma garota para sair em uma segunda-feira
sabe por quê eu não gosto de piada de anão?
cheguei pro meu amigo na joalheria onde ele trabalha.
maior dente do mundo
se o cachorro tivesse religião, qual seria?
o que o pato falou para a pata ?
mas isto dai é maionese...
sabe quem castrou alves?
quando um cadeirante é preso...
vou votar naquele candidato que é dinheiro
ja ouviu falar naquele filme "constipação"?
qual o café que se toma mais rápido?
em um restaurante...
na vida, pretendo ter apenas 3 filhos.
uma gorda foi presa ao ser pega roubando remédio para emagrecer
por quê a velhinha nao usa relogio?
o que é um homem morto dirigindo um carro?
por que o professor de lingua portuguesa não para nos semáforos quando conduz o próprio carro?
hoje me disseram que me vestia de uma forma muito gay...
por que o tomate só corre maratona na data de seu prazo de validade?
qual a droga preferida de quem trabalha no mac donalds?
qual é o animal que gosta de cantar em grupo?
porque a velinha não usa relógio?
marcelo novaes é assaltado na zona oeste do rio
por que o cego nunca entra numa discussão?
como se chama uma anã com seios grandes?
como um míope sobe a escada?
o que é um alcoólotra?
levar um tomo na ucrania pode ser fatal...
os nadadores americanos não são culpados
vocês ouviram falar dos dois bandidos que roubaram um calendário?
qual animal tem 3,14 olhos?
o que tem uma bunda e mata pessoas?
um paulista chega num hotel em porto alegre
por que o asilo não precisa pagar a conta de luz?
por que o mario foi ao psicólogo?
porque existe cama elástica no polo norte?
piadas de mãe
dois biscoitos no forno
droga de piada
reduza a queda de cabelo em 50℅...
por que comprou patê?
teve um dia que eu estava andando de ônibus e...
este calor é culpa do pt
oi pai tem pão?
toda vez que eu vejo alguém falando ele não
william shakespeare vai fazer uma prova de alternativas
o que acham de quartos de motel com temas geométricos...
quer um chokito?
já pensou se os eua trocassem de libras pra quilos de uma hora pra outra?
aproveitaram muito o black friday ontem? ficou triste porque acabou?
um homem tomou um suco de laranja e logo após se jogou da torre eiffel. qual o nome do filme?
como se chama uma pessoa que pinta carros?
imagina se todo mundo tá no postinho tomando soro e aí chega a vez do
qual prato nunca poderá ser servido num restaurante fast-food?
por que os cães de hoje são mais silenciosos do que no passado?
uma cobra estava em divida com outra cobra....
sabe oque acontece quando uma galinha morre?
estava no banho quando tive a sensação que alguém estava me reparando
amanhã é o dia mais doido do ano.
o que aconteceu com o lápis que caiu no chão?
filme de aborto
minha vizinha esta vendendo a cama dela ...
para quem não curte carnaval, estou organizando um retiro
sabe por quê não chamam jesus pra ser goleiro?
o amor é a gasolina da vida...
um anão foi no centro espirita e estava muito triste...
por que o programador tomou paracetamol?
qual a semelhança entre o meu celular e um amazonense com sono?
qual é a profissão mais frustrante do mundo?
não vou contar a piada da nuvem...
duas baleias entraram num bar
ajuda: minha namorada é controladora e possesiva
cantada de tio programador/dba
por que o menino chinês teve que parar de brincar com o cachorro?
tinha um homem em um prédio passando roupa, o homem cai do prédio e morre
entrarei no sub só até amanhã.
o que o faustão foi fazer no quarto?
-gata, você sabe o que é um vértice?
problemas de comunicação
tinha 2 caminhões voando, um caiu...
se um astronauta der um tiro em outro astronauta no espaço, ele poderá ser julgado?
o que sócrates pediu ao garçom?
quem é o rei dos queijos?
quem descobriu o brasil?
o que é pior que cair um raio na sua cabeça?
quais são as ferramentas preferidas do gaúcho?
comprei uma piscina
o que a mula disse pro mulo durante o sexo?
o que uma pessoa doente vai fazer na academia?
a venezuela devia ser governada por crianças
que esportista nunca anda descalço?
qual o pico mais frio?
você sabe a piada do fotógrafo?
o que o menino sem mãos recebeu no natal?
no próximo almoço de família leve um galhinho de menta.
quando você estiver triste abrace um sapato
quando é que os americanos comeram carne pela primeira vez?
sabe qual o animal que come com o rabo?
porque não tem natal na etiópia?
por que cleveland nunca mais vai ser campeão?
quando você está rolando o mouse pra ler essas piadas...
já pensou se tá todo mundo no hospital tomando soro...
perguntei pro meu tio do pavê como ele via relacionamentos lésbicos...[nsfw-talvez?]
ontem resolvi comprar um par de óculos verdes.
sabe qual é o vinho que não dá dor de cabeça?
qual é o candidato opositor ao cabo daciolo?
qual é o animal mais medonho da fazenda?
por que o policial não gosta de sabão?
exclusivo: positivo firma parceria com companhia chinesa de celulares!
perguntei a um homem por que ele bebia tanto
gata, você é feita de lítio, neodímio, oxigênio e sódio?
o que o pato falou pro outro depois da partida de futebol?
qual a punição por bigamia?
por que o químico terminou com a namorada?
por que todo carro velho é bom?
qual o exercício preferido dos extraterrestres na musculação?
qual a região mais cdf?
o que aconteceu com a mulher sem biquíni na praia?
mesmo bar do templario, entra um centuriao romano
um caipira vai na casa do cumpadre dele:
fui fazer um churrasco e a carne gritou "vai começar a putariaaaaa!"
um técnico de informática foi atingido no rosto por um roteador
ser professor de natação é foda...
gatinha, você é o horário de verão?
o josé tacou fogo no buraco de rato em sua casa
qual o golpe preferido do mbl?
qual é a parte da casa que mais incomoda?
se um caminhão percorrer um caminho muito grande...
um filho pergunta ao pai: "pai, o que é um alcoólatra?"
acabei de descobrir que a usp tem um curso chamado engenharia de minas...
uma freira estava na enfermaria de um orfanato pondo supositórios em varios bebes que estavam com a mesma doença.
porque o cara com unhas grandes é mais forte?
o arnold schwarzenegger era chamado de "the governator" quando era governador da califórnia. agora não é mais, mas sabe do que dá pra chamar ele?
poema
o que a impressora preto-e-branco disse para a colorida, quando viu ela imprimindo uma foto?
eu matei um passarinho
que aparelho de iluminação possui origem têxtil?
por que o elefante não pega fogo?
o que a avenida paulista e um casamento tem em comum?
dois peixes estão em um tanque, um vira para o outro e pergunta:
porque o músico jovem ajudou a velhinha a atravessar a rua?
ei, você sabia que tenho uma namorada?
você já comeu maracujá?
se o dia tem 24 horas...
oq uma impressora disse pra outra??
sabe por que a terra é legal?
tenho uma enxada, uma pá, e uma foice. quantas ferramentas eu tenho?
você gosta de fofoca?
por que o descrente é um homem bule?
qual era o dinossauro mais descolado da era pré-histórica?
fui assaltar um político
como o cachorro químico ficou milionário?
qual a parte do corpo que dá mais frutos?
uma pizza estava falando ao celular dentro de um carro...
eu tenho um amigo que é ginasta e fazendeiro
qual o jogador mais drogado da seleção alemã?
o que o professor de academia disse pra o aluno(a) histérico(a)?
por que a aranha precisa de você?
o que é a primeira coisa que um matemático fala para um índio?
por que o policial não gosta de sabão?
qual é o sinônimo de um anão com cólica renal?
por que ninguém acredita quando um anão pega alguém?
piadas sobre ônibus...
quando eu tiver filhos vou colocar o nome de nauê e nauá.....
oque é um conjunto de cloros um na frente do outro?
tava passando na rua de carro, vi usain bolt e perguntei se ele queria carona...
doa-se lindos filhotes...
qual o produto químico mais usado pelo exército?
a vivo morreu, a claro apagou e a oi deu tchau. qual sobrou?
eu sempre começo a coçar os pés quando estou transando
sabe por que em ambientes climatizados artificialmente o gás sabe muitas palavras?
o que é verde, tem quatro pernas e se cair de uma árvore em cima de você te mata?
como o aquaman prende o cabelo?
remédio pra memória
mais uma de tomate...
um dia o engenheiro resolveu se olhar no espelho
por que a mulher namorou o lutador?
esse ano foi trágico...
um assassino surpreende sua vítima na ponte da amizade
o que o passarinho disse pra passarinha?
como se fala arlindo em espanhol?
qual a conferência que reúne palhaços e matemáticos?
atenção para um novo golpe. tem uns caras passando nas casas vendendo peneira...
sou doido por café,
sábado foi dia do lyoto machida e no domingo foi a vez da glória maria
curto muito as hqs e filmes da elektra e da mulher maravilha...
um engenheiro se olha no espelho
qual é o torresmo que está sempre de mal com a vida?
por que o bebê foi pra delegacia?
por que o caminhão do frigorífico não sobe uma ladeira?
o que o lápis disse para o papel?
qual é o doce que mais agradece?
o que é um pontinho de terno na cozinha?
o que o 2 falou pro 9?
o manoel foi jogar tênis...
quantas crianças cabem em uma circuferência?
porque o espelho ta tão quieto? ta triste?
dois peixes estão num tanque.
qual a fruta preferida da vidente?
qual a princesa que é também um instrumento musical?
qual a cantora que vive dando ordens aos outros?
conhecem a posição sexual "120"?
por que todo negro tem um pai sem dente?
qual o padre que tá sempre tomando xarope?
como a bruxa saia na chuva?
sabia que na capital da australia, os cachorros não latem?
qual o dia mais doido do ano?
vocês sabiam que apenas um em cada sete anões...
2017 será um ano de mudanças
pq o thor não tem cáries?
um templário entra no bar.
por que o helio não morre quando é assaltado?
qual o nome que se dá para um tigre morto?
duas mulheres viajaram um dia inteiro, cansadas, entraram em um hotel e saíram no mesmo instante. que horas são?
qual a diferença entre um devoto e um bule?
oi gata, seus pais são irmãos?
eu fui cozinhar um ovo, mas dentro tinha um pintinho.
qual idioma podemos conversar com as plantas quando são novinhas?
qual o prato favorito das igrejas?
vou-me já antes que o dia arreie pois a pressa em mim abunda.
chifre não existe...
por que a mulher do hulk se divorciou dele ?
qual é o evento astronômico que serve para segurar folha de papel?
como se chama um baile funk com funkeiras idosas?
qual o nome daquela vaca do star wars?
vou comprar um passarinho de ouro
qual a música do surfista tarado?
qual o ator que parece um pato?
oque são vários 2 caindo do céu?
por que o pinheiro não se perde?
o japonês teve três filhos:
não ajude mendigo que pede dinheiro para comer
quantos é 1 deus 1?
o que a escada usa pra conseguir ver?
o que é uma pimenta em cima de um castelo?
como se faz para tirar leite de gato?
a receita preferida do goleiro bruno
por que o james bond largou o emprego?
por que tem tanto dentista no ku klux klan?
como as enzimas se reproduzem?
se o porta dos fundos virar central de atendimento, nem pense em ligar pra eles porque não vão atender
lendo essas piadas, concluo que aos 35 virei o tio do pavê
por que a barata foi na boca de fumo?
como as enzimas se reproduzem?
o que é um suéter?
-você sabe a diferença de uma prostituta para uma criança?
eu ia fazer uma piada de química,
pra economizar uma grana comecei a fazer minhas próprias ferramentas...
o nome do luciano huck antigamente era huckrão
nunca mais bebo destilado!
qual a maquiagem mais usada por comediantes paulistas?
por que o relé foi promovido?
qual a conexão que não se usa em elevadores?
por que não roubam as motos no japão
vi meu tio imprimindo fotos dele com cueca na cabeça e um rabanete na boca
por que na argentina as vacas olham pro céu?
eu comecei a andar com uma navalha desde uma tentativa de assalto há uns anos atrás
casal fã de apple
cantada nível de tio do pave: gata, você não é ominitrix...
o seno e o cosseno se casaram, mas tiveram uma briga e se dividiram. o que eles fazem para não se ver mesmo morando juntos?
comprei um bolo estragado.
o que é um arroz em cima de uma carreta?
você é um alfaiate novo na cidade
você viu o professor árabe que foi detido num avião com compasso, esquadro e calculadora?
porque jesus não tem amigos?
o que o ranger vermelho disse quando chegou na cadeia?
por que o pinheiro nunca se perde?
a uma thurman é uma atriz muito alta
ocorreu um acidente na lua
me da 10 reais em bitcoin pai?
eu ia fazer uma piada sobre um buraco negro
e se sherlock holmes fosse um médico?
quem é o rei dos queijos?
atenção: promoção de óculos sem lentes!
ouvi falar que na argentina as vacas olham pro céu...
o que a alpaca perguntou pro namorado?
que comida admite quando tá errada?
qual o nome do vinho sem álcool?
em que semana os carros são usados na marinha?
"quando uma porta se fecha, outra se abre", ele disse
só saio de casa com a roupa amassada
qual a namorada ideal pro bruno mars?
qual o carro do pikachu??
quer um chokito?
hoje na fila do mercado
por que o sol foi preso?
meu pai inaugurando o ano
o que é um sujeito composto?
onde os programadores passam o carnaval?
perguntaram pro saul goodman se vale a pena ir de sunga na praia...
sabe por quê quem não é profissional também é masoquista?
eu prefiro conversar pessoalmente com as pessoas
qual é o volume de um tigre morto?
o que é o que é ? é um monossílabo tônico, começa com c e termina com u e todo mundo só gosta quando ele está bem limpinho?
qual o nome do sambista que entrou numa caixa e se enviou pelos correios?
qual foi o presidente mais vida loka?
tenho um bom trocadilho: eu morava numa ilha mas tive que me mudar para outra...
o que o carbono falou pro carcereiro?
sabe por que a justiça brasileira não chora em velório?
qual ar é mais inteligente?
por que estamos parando de comprar balões?
por que não tem mais miss gana?
soltar pum debaixo d'água é...
um amigo meu disse: - o que rima com feijão.
por que o aécio ficou triste?
certa vez, dois caras foram presos por roubar um calendário...
helicóptero cai em cemitério...
disseram para o schwarzenegger: "meu windows 8 está dando problema", ele respondeu:
para que servem óculos marrons?
eu já tentei ficar com uma mulher comunista, mas não deu muito certo.
o que o balanço velho disse pro balanço novo?
o que tem três letras, talvez tem seis e nunca tem cinco.
um policial andando pela rua para de frente a um espelho
qual ator que jesus mais odeia assistir?
qual é o urso mais legal?
teve uma tempestade na minha cidade e o cemitério ficou completamente inundado
qual o bombom que tem gosto de cerveja?
sabem por que os comprimidos não são grandes?
por que postos de gasolina sempre estão próximos uns dos outros na rua?
com quantos garotos se calcula uma circunferência?
qual é o partido com mais filhos?
é pudim...
- conhece a piada do "não nem eu"? - sim.
sabe o que a cobra mais gosta?
sabe o que uma porção de terra cercada de corrupção?
se a terra fosse plana...
nao me admiro com a quantidade de acidentes de avião hoje em dia...
com toda essa chuva ultimamente, descobri que chove mais no meu quintal do que no quintal do vizinho
me ofereceram chocolate meio amargo...
ao invés de sentar em uma cadeira, o que cruella faz?
o aécio nunca esteve preso
por que não existe vinho estragado?
depois de sair do grêmio, felipão abriu uma pet shop
qual o país com os padeiros mais rápidos do mundo?
por que o técnico de informática tomou remédio?
sabem como fazer para um giz virar uma cobra?
desenvolvedor de software é uma profissão horrível
qual animal que ainda não foi cozido?
eu tinha uma galinha chamada tuxu
sabe qual é o tira mais velho do mundo?
qual a parte de um filme que mais da dinheiro?
como se transforma uma laranja em uma cobra?
por que o gaúcho sofre ao falar alemão?
por que a mata é virgem?
qual é o site do cavalo?
tudo na vida e passageiro...
se a faculdade estiver difícil, mude seu nome pra uva
o canibal vegetariano tem uma dieta restrita:
qual é o livro favorito do pai de familia?
[nsfw] o que é um pontinho branco na terra e um pontinho preto no céu?
qual a profissão do remédio paracetamol?
qual a religião do cachorro?
-você é ateu?
por que milhões de chineses morreram de fome no fim dos anos 50?
#forçachape
terrível. nem sei o que dizer. tava organizando com vários amigos para assistir o jogo da volta aqui. esse sentimento de tristeza não me pegava fazia tempo. força para a chape e para todos os familiares e queridos das vítimas. 
sou de chapecó e o sentimento aqui é de luto total. parece que todos perdemos um familiar, um pai ou uma mãe. triste demais.
falei ontem, falo hoje e repitirei até me cansar (que deve ser em breve já que canso de ser repetitivo)...conhecemos muito melhor as pessoas depois destas eleições.
o brexit ao pé desta eleição é um passeio no parque. duas comparações mais adequadas seriam com as eleições do chavez ou do erdogan.
quando o povo escolhe meu candidato: "a voz do povo é a voz de deus, sabedoria popular"quando o povo não escolhe meu candidato: "o povo não sabe escolher, povo ignorante" ta serto
michel temer. se você der cimavoto nisso, aparecerá no google quando as pessoas pesquisarem por michel temer.
qual código tem que colocar na urna para aparecer esse personagem?
não é assim que funciona, a imagem tem que ser do imgur pra aparecer no google
deveremos prosperar através do comercio? 
vamos levar o pastel pra front page em honra do purge
que raio de pastel é esse que tem recheio até a borda? 
i love pastel!!!! :d nao vejo a hora de visitar minha familia no brasil e comer pastel e varias outras comidas tipicas do brasil! :d
sem guaraná? sem caldo de cana? downvote
pastel chinês faz um purge no meu intestino.
recheia o pastel com minha rola e come pelo cu, op
pastel melhor alimento do multiversodepois do purge bora fazer um banquete com essa maravilha dos deuses
sera q rola um contexto?
baixovotei pq o link veio do catraca livre e não tem caldo de cana acompanhando.
sem pão de queijo sem upvote
posiçāo #195... vamo lá cambada de arrombado!!
o seguinte: coxinha 😂🤣
october 31 , cimavotem esse post para o saci ser representado quando pesquisarem "october 31"
hj eu to mais parado que saci andando de patinete.
em briga de sacis, todo chute é voadora
se você manja de ti pode comemorar hoje o natal, afinal oct 31 = dec 25
que merda de idéia, na moral. tô dentro. 
vou cima-votar, mas sob protestos, devido a minha preferência ao curupira.
o saci devia ser eleito o símbolo da oposição do próximo governo. ele representa tudo que o bozo mais odeia.
lembro que na escola (fundamental) proibiram a garotada de irem fantasiados no dia 31 porquê era cultura estadunidense e esse dia passou a ser conhecido como dia do saci. nem pra ser o dia do folclore.
no 7º ano eu estava me masturbando furiosamente. 
caralho. ele mesmo que fez? tem mais alguma outra pintura dele?
alguém precisa dar uma bolsa em uma escola de artes ou qualquer outro tipo incentivo pra esse guri. 
o moleque tem futuro. uma pena que a vida de artista é bastante ingrata. 
que foda! mas considerando que to nos meus 23 anos tentando aprender a desenhar, isso me deixa feliz e triste (comigo mesmo) ao mesmo tempo :t
se foi que nem eu quando fazia trabalhos escolares, foi o pai ou a mãe que pintou. 
upvote para mostrar para os gringos nosso orgulho nacional, o chuveiro elétrico!
quem nunca alugou uma casa na praia e tinha que abrir a torneira do chuveiro dando golpes de havaiana pra não tomar choque? bons tempos
upvotem para mostrar a delicia que é pão de queijo ao /r/all.
> ciênciamelhor flag
nessas últimas duas semanas o /r/brasil tem sido mais /r/circojeca que o próprio /r/circojeca. 
demorei um tempo pra sacar o que impedia similares ao pão de queijo existirem no exterior: o polvilho, que vem da mandioca. *nice*.
til têm um monte de argentinos/sul-americanos no /r/brasilbienvenidos todos!
porra, são sete da manhã. acabei de acordar. pra que fazer isso? estou bolado agora por causa do velhinho.
só dou cimavotos se for um akita de bermuda e boné
imaginei o cão carregando a manga na boca em direção à frontpage, correndo com toda determinação do mundo sem deixar a manga cair
#oviram do ipirganga, às margens plácidas
você, jovem de 18 anos...
jogar wardar tiro de canhãotiro de canhão de novohelicóptero caindover o sol se pôr
forças armadas revolucionárias capivarianas - roer é o nosso dever!
ainda tem que ser condenado em segunda instância, esse amanhã vai demorar mais uns meses
vi presidente sofrer impeachment, vi vice-presidente ser denunciado, vi ex-presidente ser condenado... até que enfim vou ter algo pra contar pros netos.
dono da jbs grava temer dando aval para compra de silêncio de cunha
tem um vídeo do aécio pedindo dinheiro também.casa do baralho cada vez melhor
eu sento pra estudar e o país implodefoda
x-post diretamente do r/dankmemes
dá pra diminuir o analfabetismo tbm, só falar que  alfabetizado é quem sabe escrever o próprio nome.
misleading meme. o [banco mundial](http://povertydata.worldbank.org/poverty/country/bra) reporta diminuição da pobreza mesmo com indicador fixoedit: porque o downvote quando coloco referência?
definição. a chamada nova classe média brasileira é constituída por famílias com renda per capita mensal entre r$ 291,00 a r$ 1.019,00 e representa mais de 50% da população total.wikipédia
a mais pura verdade?
porra to rindo pacaralho. mandei pra geral no zap já. valeu abraço
não sei. só sei que essa parede é mais ativa que eu no github, e isso me deixa triste.
o mais impressionante desse filtro é que ele dá agua fria mesmo fazendo calor de 40 graus
brasil 2018
nem toda mudança é pra melhor.
maaaaaaaaaaano eu adoro esses quadrinhos, eu acho [esse daqui] (https://66.media.tumblr.com/fdf75d994c05ceca18dd17ebfbccb1ac/tumblr_pcivp1scpx1vbwf2ko1_1280.png) relevante também.
o casamento da classe média com o bolsonaro vai terminar em tragédia e lágrimas.
não da pra negar que o objetivo estabelecido no primeiro quadrinho foi atingido.
uma homenagem ao prato duralex marrom
como encher esses trens adequadamente:  tang laranja, macarronada bolonhesa, bolo de fubá, arroz doce, café com leite, pão com manteiga e arroz feijão bife ovo farofa.
ei devolve os pratos da minha vó!
família brasileira na década de 90 starter pack
nossa, eu nunca vi esse comprido na minha vida.
toda receita brasileira se mede na xícara duralex marrom.
o oposto de paz é zapjá pensaram nisso??
acho estranho dar apelidos pros aplicativos.
brasil versus brasileiros
desde criança eu sempre tive uma simpatia pela seleção da inglaterra, sempre foi meio que um segundo time. tudo acabou nessa copa, já que foi a primeira que acompanhei lendo o r/soccer. peguei nojo, torci muito pra croácia hj.
tá indo pra casa sim. pra casa do caralho
a receita de uma médica para um paciente analfabeto. amor pela profissão e cuidado para com o outro.
cara, sou estudante de medicina e faço estagio em ubs, vou sugerir isso para meus preceptores. obrigado!
a capivara protetora da natureza e de suas crianças
capivara é tipo aqueles suporte que da buff pra aliados próximos
essa é a família tradicional brasileira
como o brasileiro vê o compasso político nessas eleições 2018
agora sério, a própria ideia de que a esquerda libertária e autoritária e direita libertária e autoritária existem e são separadas não é muito popular aqui.
você recebeu o cho hyun-woo da boa defesa. cimavote para o brasil ter uma boa defesa contra a sérvia.
vou mandar no zapzap da família.que os deuses me ajudem.
> ele recebia auxílio moradia mesmo tendo imóvel próprio e quando questionado falou que era pra “comer mulher”ele não tinha falado que era para comer gente? sem especificação de gênero
não adianta. os eleitores do bolsonaro não votam nele pq ele é uma nova opção ou ''incorruptível'', mas exatamente pelas coisas que ele fala. seus eleitores estão se sentindo representados por alguém. 
graças a deus vendi todos os meus memes ontem.as ações da squid stuck s.a estão caindo igual a popularidade do temer.
dois bolões:# quanto tempo lula ficará preso?# quantas doenças lula encontrará até amanhã?
curitiba vai virar um inferno de militantes kkkkqueima cabaré \0/
caralho q rápido, o documento tava pronto e só faltava a data kkkkkkk
upvotem pra mostrar aos gringos quem criou o avião. wright bros? more like fraud bros!
"catapulta não é motor"-povo brasileiro.
r/eu_nvr quando morava no morro. mentira, se fosse eu estaria jogando kof no botequim enquanto o tiroteio rolava
aqui estou mais um dia.
cade a tv ligada na novela?
cadê a muro com caco de vidro???
faltou a telha de amianto 
cade a feijoada dentro do pote de sorvete?
cadê o sofá com plástico? 
[e essas cadeiras estilosas](https://i.pinimg.com/originals/21/2e/74/212e74a9d7a7f0af83232bc9e458fb95.jpg)?
cadê a geladeira cheia de imãs 
cade a redinha no filtro
qual o sentido de colocar um tapete do lado da privada? se não for uma casa 100% feminina essa merda vai molhar e mofar em 2 dias.
parece muito uma arte de videogame, muito bom.
a arte não é minha!!! o nome do cara que fez essa obra é rodrigo yudi honda, ele tem facebook e muitas outras artes, vale a pena ver!
porra, não passa ônibus...
mais brasil impossível
chutaria 'quebrada, sao paulo'
essa época do ano sempre tem muita poluição no ar que faz os olhos da gente lacrimejar.
maldito ninjas cortadores de cebolas... :')
alguem tem o video disso com som ? pqp quero ouvir q risada desse mlk de felicidade ! deve ser a melhor do mundo
nós não merecemos os cachorros 
o voo da capivara é um dos espetáculos mais belos e raros que a natureza nos oferece. muita sorte do fotógrafo.
e esse barigui marrom?
o melhor lance que você vai ver hoje
olho no lancê!
isso aí num é quando o rato tá com toxoplasmose?
puta falta de sacanagem com a menina :(
gato é foda, só faz algo se quer e quando quer
hahaha esses cortes humanoides sao mesmo engraçados colega humano
então além de roubar nossos empregos esses filhos da puta ainda ganham mais desconto?
pastel de feira e caldo de cana. não sei uma tradução para estes termos.
já tomou caldo de cana gelada com limão? recomendo, bebida muito boa.
já se passou algum tempo, mas a mensagem continua relevante
já passou da hora de cortar o zap dos velho
na época da dilma, toda semana aparecia um áudio de alguém do "alto escalão" do exército mandando todo mundo estocar comida, se preparando para a guerra civil e a intervenção militar.
"filho, sabia que as vacinas deixa as criança autista?"
eu achava que a internet era o futuro da mídia. descentralizada, plural e abraangente. que a tv e jornal eram uma máfia e sempre diziam a mesma coisa... mas agora só assisto notícias da tv e jornal, claro
só eu observei que o pobre do velho perdeu alguns fiapos na cabeça ao passar dos anos?
agora é recebi no zap zap que o governo esquerdista quer decidir o gênero das nossas crianças
pelo menos ele parou de beber.
e eu achava que uma internet abastada e livre era uma garantia de manutenção de uma democracia.¯\_(ツ)_/¯
se o hexa nao vier dessa vez eu nao sei quando mais ele vem
vida de universitário é foda
pra mim foi horas complementares...fui numa palestra de musica-teriapia e outra de medicina natural... e me formando em eng. civilvou botar chá de boldo no concreto...
fiz a bandeira de cada estado do brasil utilizando as fronteiras municipais
o bom de morar na américa do sul é que por mais que nosso país seja uma bosta, os nossos vizinhos são piores
tem que mudar nas preferências. seu computador deve tá com a língua “português-brasil/carioca”. se der “windows teve um caô” você reinicia e tenta de novo. 
eu não sou seu brother, cara
fui humilhado pelo mesário durante a votação [click bait intencional]
eu nem pude ir votar...não tinha titulo... ^^^torcedor ^^^do ^^^botafogo ^^^desconhecido. 
saudades do tempo que isso poderia gerar um trocação de socosinfelizmente hoje só politica gera violência 
você não merece palmas, mas o tocantins inteiro.
eu sinceramente não consigo entender como uma pessoa pode argumentar algo do tipo "prender o lula não vai acabar com a corrupção".
fascista! concordo com você em tudo.acho que esse post merece um pin de pelo menos uma semana ate depois do lula ser preso.
não existe político do calibre do lula no brasil.portanto,  quando ele for preso, se ele for preso,  já será um feito memorável, um verdadeiro marco.
um tio meu postou isso no zapzap ontem.
olha onde ele tá agora, na metade do capim já
[me lembrou um certo ministro](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:and9gcsnsoqgd0g6plawgi4rdrwtcsypo5j5yva3dtjx8fkbxgtt_aamug)btw op, essa foto tá muito boa. parabéns pro seu professor :)
nossa! esse cara é demais! onde ele dá aula? tenho que voltar a fotografar.
já fez o b.o? torce pro carro estar no nome do cara que estava dirigindo, que esse tipo de coisa dá cada complicação...não esquece de relatar que ele não te socorreu, o que é crime.
tenha uma boa recuperação e que esse debil mental pague por sua irresponsabilidade.
importante q vc tá legal irmão.... c cuida aee bro
carro rebaixado, já dá pra saber que o cara que te atropelou não teria uma arma legal porque nem ensino médio ele tem, kek
o que mais dá raiva é que mesmo você estando certo e com todas as evidências, mesmo assim a justiça vai demorar anos e a punição ao motorista vai ser das mais leves.
não dá pra confiar em motoristas, motociclistas, ciclistas e pedestres. você tem que andar na rua partindo do pressuposto que o outro vai fazer merda
fiquei puto so de ouvir a história. esse cara tem que ser preso. processa ele até o rabo!
força ai irmão
rapaz, que bom que está tudo bem contigo. já passei por esses perrengues com motoristas irresponsáveis e fui ameaçado.vá atrás de tudo que você conseguir e faça o cara ser devidamente punido. 
complementando: o artigo 147 do código penal tipifica o crime de ameaçar alguém de morte, dano ou violência por meio de palavra.uma pena que você não conseguiu gravar, mas está aí a informação.
parabéns pela atitude e não ter feito merda na hora. eu espero do fundo do meu coração que você fique bem rápido, e que esse monte de lixo humano pague muito caro pela cagada que ele fez.
rapaz,o que vejo de gente dando seta em cima da hora,pro lado errado ou nem dando seta não é pouca coisa,to perplecto com sua esperteza de pegar o celular e tirar foto do doente mesmo todo fudido,fez muito bem.
é foda, cara. tenho vontade de voltar a pedalar, mas só de pensar nos malucos que porão minha vida em risco já desanima. tomara que com essas testemunhas e a foto você consiga que a justiça seja feita.
melhoras aí, cara... lamento pela merda
ainda bem que achou o fdp. poste updates depois com o desfecho
tomara que esse negócio de porte de arma não aconteça, mas se acontecer, que seja proibido pra quem tem carro rebaixado. melhoras, op, qualquer coisa a genre faz uma manifestação na casa desse filho da puta arrombado.
sempre tem cameras de monitoramento nas ruas (apenas não teve no caso marielle...) que junto do seu relato, foto e testemunhas é uma boa pra aprasentar pra tv. tem jornalista desses programas policiais que adorariam seu relato.
de onde voce é? se precisar, conheço um baita advogado (eu)hahahahaha brincadeiras à parte, boa recuperação! infelizmente hoje temos que tomar cuidado por todos
minhas condolências, e espero que o desgraçado quebre a cabeça com um martelo. poste o update no futuro!
impressionante que você conseguiu pensar rápido em pegar o celular num momento tão doido, principalmente machucado e com o cara te ameaçando. força, op!! esse motorista aí é um desequilibrado, desejo tudo de bom pra você!! 
fez o exame de corpo de delito, op?
te desejo sorte e melhoras op.o condutor esta errado em todos os sentidos.
mano, faz o bo pra policia ir atrás, já q vc já sabe quem é e prender em flagrante por evasão e agressão. continua com advogado, mas vê isso de não perder o flagrante
as pessoas estão mais loucas e se impondo por cima dos mais fracos no trânsito ultimamente.boa recuperação pra ti e espero que esse desperdício de oxigênio em forma de gente pague tudo que te deve.
o cara te ameaça de morte por causa do vidro de um carrinho desses? nem se fosse uma ferrari isso seria justificável. tomara que dê tudo certo ai, op. melhoras pra ti.
estou impressionado em como sua foto mostra tantos detalhes importantes para um processo, parabens.
vc é muito corajoso, eu francamente ja estou pensando em comprar um calhambeque blindado pq vai dar merda
copa do mundo na globo starter pack
-corta pro canuto-todo mundo quieto-canuto: estam..-povo: aeeeeeeeeeeeeeeeeejkboaboawibopwaniowe *canuto é mordido*
- galvão?- diga, tino- sentiu.
câmera na casa do parent é muita vergonha alheiavc me ganhou no volume warning hahahahaah
link ao vivo num restaurante espanhol ou alemão no centro de são paulo.
como se pode esquecer do galvão?
obrigado cara! coisa assim deve ser bem vista por aqui, valeu mesmo.
up votei, salvei, só n dei gold porque sou pobre.muitissimo obrigado, tenho certeza que isso vai me ajudar muito.
eu voto que para o dia 7 de setembro os botões de upvote e downvote sejam trocados pelas bandeiras do brasil e portugal, respectivamente
eu sempre quis saber como a nossa língua soa para outras línguas. por exemplo, quando as pessoas vão imitar o inglês, colocam o 'ation' no final das palavras, falam com a língua meio presa, e exageram o r. 
minha rua tá limpinha hj, até estranhei
mal posso esperar o update da próxima eleição
com o andar da carruagem em 2020 vai ter avião caindo por conta de santinho que entupiu as turbinas.
cacetada, quase ctz que a da garupa quebrou o braço :( 
as vezes, ter um professor bom num ano letivo, no meio de nove, pode ser o suficiente para inspirar. seja esse professor.
o esquema de concurso público para professor é muito falho
na primeira escola que eu estudei, 50% dos professores eram burros, 50% preguiçosos e os outros 40% não me ensinaram a fazer conta direito
chocada
o que achei bacana é que, antes da eleição, os votos eram "de uma ampla frente democrática". passou a eleição, os votos são do pt. vide declaração do deputado josé guimarães que o pt tem "metade do eleitorado."
quando vc truca jogando poker. 
a turma da mônica contra-ataca
mônica provando que não precisa do *high ground* só por ser baixinha
outra habilidade impressionante da capivara: não ser odiada por gatos
eu sei que o título já tem a palavra, mas o flair de capivara é tão... carismáticofavor colocar
o cachorro da fazenda do avô da minha namorada ficou cego porque as capivaras atacaram ele. 
cachorro pra mvp desse vídeo.
isso aí é em balneário camboriú. 
crime ocorre nada acontece, feijoada.
a mulher manja dos combos do umk!!!
estranhei que ninguém foi roubado
"briga me deixa excitado" \- dogge
estarei colocando no status do whatsapp para alegrar a vida dos meus amigos!obrigado op
o cara não lembra do que fala
"quando inventaram, descobriram que eu sou homofóbico?" em outro vídeo "eu sou homofóbico mesmo, com orgulho"
fiquei triste vendo esse vídeo.
vocês tem noção do quão perigoso é essa frase que ele falou:"as minorias que se adequem ou simplesmente desapareçam"?é surreal que alguém com esse pensamento provavelmente vai ser o presidente do país.
o mais curioso é que quando ele foi falar dos quilombolas, ele ainda quis se policiar e falou um "afrodescendentes" pra querer dar uma suavizada no discurso, meio que um "olha como eu não sou racista".
esse vídeo da sonegação tem vários pontos que ele fala exatamente o oposto do que ele fala hojehttps://www.youtube.com/watch?v=elbqbueu0tq
a parte dele falando que o cara pesa 7 arrobas me deixa profundamente triste
sou um homem simples: vejo zé carioca e dou upvote
na minha rua o caminhão passou e arrancou as bandeirinhas :(
vou passar aí de bike e meter um r/ do lado do brasil só de sacanagem :p
caraca, isso é bonito demais
caramba, parece photoshop. se essa rua, se essa rua fosse minha, não deixava, não deixava  ninguém passar....
que maneiro!!! hahahahaha...sabe o que aconteceu depois disso, op?
no meu bairro, o dono meteu bala em dois assaltantes, por pura coincidência nunca mais assaltaram lá
isso ta bom demais para ser verdade! 
um dia, quem sabe
ela não morde mas machuca
nem se formou direito e já é  o manda chuva.enquanto isso eu tô aqui escaneando pedidos.
estou no último período, contando os dias para o fim do semestre.&#x200b;eu não aguento mais.
esqueceram o microfone do ciro ligado.
se eleito ciro gomes irá banir todos os monstros vampíricos dos cargos públicos
o problema é que o tom de voz do ciro não foi de piada, mas de preocupação...... 
tá errado? 
tem mais vampiro na política brasileira do que no crepúsculo
tô rindo aqui! hahahaha, muito bom! ninguém pode dizer que o ciro não tem senso de humor. 🤣🤣🤣
o serra é o snoke do star wars
ganhou meu voto.
meu bisavô com albert einstein em sua visita ao museu nacional no rio de janeiro em 1925. o meu bisavô era na época diretor do museu e é o cara na foto sem bigode ao lado do einstein.
[oc] brasil dividido em 1 região
é muito importante destacar que essa divisão foi feita separando o brasil em regiões com 100% da população.
fato interessante: no brasil a cada 10 pessoas, metade são 5 
olha minha casa ali
a legenda do branco está em branco também. 
aquela parte verde ali também faz parte do brasil? aquela no sul, do lado do verde?
petição para criação do sub /r/mapassemfernando
cara, a intenção desse post pode ser 100% memear com gráficos de população, mas pqp, a mensagem q dá p tirar deste post, socio-econo-politicamente, é genial!
crítica social foda, um grito angustiado de uma alma torturada que quer um país unido. 
[fixado](https://i.imgur.com/5iyqyo7.png)
já perdi a oportunidade, mas só queria deixar registrado que essa seria minha sugestão pra foto de capa do sub
e se essa thread tiver mais upvotes que a votação em si? 
acho muito válido, retrata bem a felicidade brasileira.
imagens da arbitragem de vídeo no jogo brasil x suiça
\-arbitro em campo: segue o jogo?\-arbitro de video: qual deles?
esse jogo foi um desrespeito a política brasileira que investiu milhões em bancos suiços
no início do jogo vi que o árbitro de vídeo era argentino, comentei com meu pai que ia ser um problema.
no próximo episódio o guerreiro haddaji tentará reunir as 13 estrelas do dragão para ressuscitar rura
caiu uma lágrima aqui com essa imagem do daciolo no morro. glória a deux! 
pode pedir mais?
devia ter uma dessa pra cada coisa relevante que acontecer no governo bolsonaro, só assim pro povo prestar atenção; porque isso é lindo.
melhor coisa que vi essa semana.
façam uma pausa desse clima de guerra do sub. vamos apreciar minha cadela tomando banho de sol.
banho de sol quinta feira?é uma vagabunda mesmo, só pode ser petista
também quero apresentar minha cachorrinha pra vocês: essa [aqui](https://imgur.com/xacklos) é a elvira, tomando sol de manhã, sempre no mesmo lugar da sala. 
é sua mesmo ou é a cadela da sua mãe?
comentário típico de gente de pavão com ascendente em unicórnio
quem escreve essas manchetes tá nem aí pro bom senso.
eu sei que vocês também foram contra, peçam desculpas
hoje eu tive aquele temido jantar em família onde um caro primo resolver começar a falar em política. não sabia se ria ou chorava de tanta merda que eles falavam por conta dessas correntes de zap-zap contendo fake news.
apenas verdades
americano vem querer falar que foi o primeiro a voar, mas com catapulta fica facil.
mas pavão voa...
meu problema com o haddad é o pt. como que eu posso dar meu voto pra esse partido nojento? esse segundo turno, pelo jeito, vou tee que anular o meu voto
é exatamente assim que me sinto na vida. julgado de ambos os lados. ser liberal (de verdade) no brasil é foda.
o guga é um dos bons jornalistas/analistas políticos deste país. ele, o kennedy alencar e alguns poucos outros merecem elogios, ainda mais em contraste com o resto do jornalismo brasileiro.
comunista de verdade
luta de classes em sua forma mais pura
quem bate em patrão não vota em cartão. não, pera...
comunismo resolvido via *trial by combat*. aí sim. 
que gênio. me lembrou muito [essa cena do seinfeld](https://www.youtube.com/watch?v=hlldwsbudsq), mas o cara elevou à enésima potência hacker do negócio.alguém pode descrever como um noob utiliza essa ferramenta massa?
to falando que precisamos de um r/dancomenes 
é engraçado porque é verdade
meu condomínio amanheceu cheio de santinhos. sim, condomínio fechado, não rua. haja paciência.
pela primeira vez na vida, minha zona eleitoral estava limpa,sem nenhum desse negocios
prioridade do correios
cara, nem isso estão conseguindo... já tem alguns meses que um ou outra conta chega depois do vencimento.
se colocasse uns chifres ficaria igualzinho aquele touro da pintura 'guernica'. 
posta a foto em algum sub gringo sem explicações e vê no que dá.
só espero que não vire uma ilha amanhã...
bolívia finalmente conseguiu sua passagem para o mar.
argentinos dando porrada sem necessidade nos croatas, mereceram os 3 gols
cultura brasileira em uma casca de noz
é difícil. aqui na minha cidade todo ano tem um "festival de cultura" onde gastam mais dinheiro pra trazer artistas famosos do que promover os artistas da cidade.
não se eximam de culpa, negligência popular também é um dos fatores pelo qual a cultura é ignorada no país.
hoje mais uma vez presenciei o quão despreparado é o brasileiro na hora de votar
kkkkkkk urna touch screen zerou o dia.certeza que essa dirige e manda um zap.
retrato da república, 2018.
daria uma boa capa pro r/brasil, reflete bem o momento q estamos vivendo..
pelo menos tudo em petrópolis está bem conservado...certo?
putz, furo mtv e 15 minutos eram top. a gente era feliz e nao sabia
saudades da mtv na tv aberta, acho que foi a ultima vez que eu realmente curti assistir tv.
isso aqui virou um ''furo appreciation thread"
a galera com foro privilegiado está acima da lei.
e é por isso que tem que acabar com foro privilegiado. justiça já mostrou que nas condições certas, da sim pra prender político. é só acabar com as salvaguardas deles que vai.
eu nao gosto do eu_nvr pq fica parecendo que é eu_never qnd na cerdade sou eu_always
dirceu, cunha, cabral e agora lula... a lista está aumentando... lula não foi o primeiro e não deve ser o último.
tirando o serra, todos tem foro privilegiado. se esforcem para nenhum deles ser eleito. não é difícil.agora, ficar nesse "não pode prender esse bandido porque aquele bandido não está preso" não é defesa.
ótima! toma meu upvote, mas falta um monte de gente nessa foto, inclusive fhc. 
um já foi, torcendo muito pro aécio ser o próximo e a turma do helicóptero do pó também
e ainda dizem que a polícia no brazil não investe em tecnologia
um dia a natalie portman do pré-vestibular, noutro o elon musk da polícia civil. me racha a cara, brasil.
eu ainda não sei\* como eu expresso risos no /brasil sem utilizar "kkkkkkkkkkkkk"\* - esqueci.
vai mandar os bandido tudo pro espaço!
*brasil
porto alegre em tons de rosa
bom dia sol nascente
é paranoia minha ou a foto está torta?btw, belíssima imagem
brasil_nvr
a pomba branca tem dois tiros no peitopa pa dois tiros no peito.
os acreanos foram em peso.
fake, se fosse no brasil tava todo mundo se empurrando
minha sensação vendo a apuração de amanhã
no metrô das clínicas, em são paulo, tem um vão na saída que sempre tem alguém tocando violino por lá.passei lá hoje e estava tocando essa música. extremamente apropriado.
eu vou estar no trabalho atendendo velho fdp que compra pc com 4gb de ram e hd de 5400rpm pra rodar 20 abas do chrome no windows 10 e reclamar que o pc tá lendovai ser um dia maravilhoso
só sei que não importa o que aconteça: **eu estarei bêbada.**
essas eleições me fizeram lembrar daquele episódio de south park, em que os personagens tinham de escolher votar em um babaca inútil ou em um sanduíche de merda. 
animação produzida para oficializar mudança do nome do hospital do câncer de barretos para hospital de amor.
holy shitessa porra deveria ganhar todos os prêmios desse anomanovou dar uma dica pra alguém mais rápido e mais interessadocoloca no /r/videos e você vai pra frontpage e se pa ainda ganha uns golds
maldito tempo frio que faz meus olhos lacrimejarem. 
puta merda, que coisa linda, vai tomar no cu 
eu não estou chorando, você está chorando.
chorei e não foi pouco.excelente animação, espero que ganhem algum prêmio internacional, ficou de muito alto nível!!!
isso foi em jacareí.kkkk
bandido bom é bandido burro.
e os bots atacam novamente
bot,analfabetismo ou zueira?lei de poe precisa ser atualizada
o teste de turing do satã ataca novamente
os bots viverão para sempre como fósseis vivos dessa eleição
uma vez tinha uma notícia de um professor que estava discutindo palavras homônimas na sala de aula e o aulo queria que a escola intervisse porque ele estava discutindo homossexualidade. então, não duvido de nada.
meu personagem preferido era o mindinho. 
falando sério, o fotógrafo [tem 18 anos](https://www.franciscopronerramos.com/sobre). foto muito boa.
o importante aqui é: se o lula é a daenerys, o ciro gomes é o jon snow?
meu post de zoeira foi parar em 1º lugar no r/all
o senhor é um monstro e representa o brasil como ninguém, parabéns bicho, primeiro o reddit depois o mundo
americano vê dois prédios iguais, no dia 11/whatever já fica trigado, imagine com esse post.
se te convocarem ao /r/karmacourt eu quero ser o cara que fica ao fundo observando e fala: *ooohhh* a cada frase da acusação.
mano, tu aceitou o cu do cara de bom grado e não vai aceitar o celular?segue o jogo. 
na moral, mas que textão lindo da porra. 
veja o que aconteceu quando eu liguei meu reddit hoje de manhã
caralho, se isso é uma competição eu te declaro vencedor.
a alegria de saber que ~~o jogo pirata da feira funcionou~~ é quarta feira, meus chapas
incêndio atinge o museu nacional, na quinta da boa vista, rio | rio de janeiro | g1
meu deus, vai destruir tudo... coleções egípcias compradas por d. pedro ii, africanas, pré-históricas... a perda é inestimável
esse episódio vai se transformar num símbolo da situação atual do país e do rio
inacreditável. ao que parece, todo o prédio está pegando fogo. devem ter perdido tudo.
é a segunda maior coleção de mumias fora do egito além de fosseis de dinossauro e a ossada do ser humano mais velho encontrado no brasil. puta que pariu
meu deus... eu sinceramente, não to conseguindo engolir isso... caralho... 200 anos de histórias viraram pó...
pqp eu moro aqui no rj e tava planejando de ir nesse museu pela primeira vez ainda essa ano, bicho eu não acredito que nunca vou ter a oportunidade de ver mais nada do que tinha nele ,porra to puto, que merda.
eu não consigo acreditar. esse era o meu lugar favorito na cidade, ver ele assim pegando fogo é de partir o coração
$21 milhões, acabei de ouvir da presidente do iphan que era tudo o necessário para reformar o complexo e mesmo assim eles não tinham  conseguido o dinheiro.
chega a doer o coração. pior que parece ter sido um incêndio de altas proporções.vai tomar no cu esse país falido. incêndio simbólico.
o brasil odeia ciência.eu tinha escrito tudo em caps, mas tudo minúsculo reflete melhor o meu humor no momento...
resolvido os problemas com o desarmamento
glorious nippon steel x peixeira enferrujada. imaginem as possibilidades!
>da tempo pra apostarnão dá nem pra contar nos dedos quantas vezes eu cheguei em um tiroteio com a grana na mão, mas os caras já tinham se matado.
que arma branca você escolheria para o duelo de trânsito ?eu escolho uma lança. tem um alcance maior.
a faca ak47, perfeita para combate.
acho q tá faltando os copos de requeijão 
faltou chuveiro elétrico lorenzeti e os plásticos nos controles remotos da casa
meu deus...invadiram minha casa
"pode entrar, a casa é simples mas é limpinha."
brother, que cachorro é esse? por que alguém adotaria essa praga? ele é o ódio destilado e solidificado. a vida dele é comer, latir e cagar. nem carinho tu consegue fazer sem ele rosnar pra ti e tentar te morder. 
pensei que o cachorro padrão br era o vira-lata. minha vida inteira minha mãe sempre teve 3+ vira-latas em casa.
errou! filtro que se preze tem que [ser de herança e ter a rendinha em cima.](http://sao-paulo.estadao.com.br/blogs/edison-veiga/wp-content/uploads/sites/145/2017/11/rogerioassis-e1511462687506.jpg)
fox paulistinha >>> ~~demônio~~ pincher
boulos na seção de bolos de um supermercado
boulos bolado na seção de bolos bolando um baseado
cara de que está bolando alguma coisa /tiodopavê
para os gringos aprenderem
ah tá, isso explica a demora das encomendas que chegam da china em curitiba. tem que atravessar uma galáxia inteira pra sair de lá e chegar nas outras regiões.
só não cabe o sulito, o sulito pode ficar de fora mesmo.
eles nunca vão aprender se vc não postar em um sub gringo 
sobre o apagão de ontem...
agora eu entendi de onde vem o fascínio das civilizações antigas por estrelas
poderiam fazer uma foto no mesmo esquema, mas sem o apagão, pra gente ver o quanto as luzes artificiais afetam.edit.: se a foto for do op, fica a dica. ;)
que top, quanto tempo de exposição?
as tretas no idioma "português de portugal" mais parecem recitais de poesia
"então mete a tua pergunta num sitio que eu cá sei, e vai apanhar morangos"estou chorando de rir com isso. imagino um brasileiro "xingando" alguém com essas palavras.
rapaz, isso é muito feio e bonito ao mesmo. olha o nível da frase: *"bem me pareceu, calado eras poeta"*. eu tô chorando.edit: errinho bobo.
"e a ti pediram-te opinião" tá correto em português de portugal? parece bem redundante.
apanhar morangos é tipo catar coquinhos?
ironicamente/coincidentemente, apesar do português deles parecer mais chique, o hino nacional deles tem uma linguagem bem mais simples do que o do nosso.https://pt.wikipedia.org/wiki/a_portuguesa
muitos críticos ao pt e muitos sempre isentos, todos sentindo a necessidade de revelar seu voto, o sentimento resumido neste tweet.
eu tinha visto outro que era tipo: "eu acredito no bolsonaro, é por isso que vou votar no hadad."
bolsonaro me faz votar no haddad, é foda, mas é a verdade.
será o bolsonaro o grande marketeiro do pt?
no dia 31 de dezembro poderíamos fazer uma passeata “fora temer”, para pelo menos fingirmos que nossas expressões em massa mudam alguma coisa
daí o temer dá um golpe e fica.
por incrível que parece não acho o temer tão ruim assim, claro que ele é ladrão e merece ser preso, mas até agora ele ta pelo jogo democrático e até que estabilizou um pouco o país.
se bolsonaro ganhar a frase 'primeiro a gente tira a dilma' também será verdadeira.tirou dilma, psdb, pmdb. tá que foi pra colocar o psl.
por mim já começava esse passeata hoje mesmo. vamos fazer um abraçaço em torno do palácio do planalto e impedir que nosso querido michel saia e que o outro entre. diga não ao golpe.
com michel no podernão há nada a temer
expressão em massa não ganha de democracia.
como assim não tem adesivos red nose e bad boy?!
o presidente querido do brasil.foi eleito por 51% dos eleitores, depois foi empossado pelos mais 49% dos eleitores, ou seja, 100% de aprovação.*putin approves.*
eu queria que fizessem uma pesquisa de aprovação do governo agora... xd
o herói que o brasil merece, mas não o de que ele precisa agora. então nós o caçamos, porque ele aguenta. porque ele não é um herói. é um guardião silencioso, um protetor cuidadoso. um cavaleiro vampírico.
a rejeição do bolsonaro
de acordo com a pm-sp a estimativa é de cerca de 93 pessoas nessa passeata.
caraio soros deve ser ricão mesmo conseguir comprar esse tanto de gente depois dos 600 🌽 para a veja.
acho isso incrível, mas não consigo ficar feliz. mesmo se bolsonaro não for eleito, a gente já sabe quem vai ser...
vindo aqui pagar um café imaginário para a moderação. a gente ama vocês (até porque eu definitivamente não queria estar na cadeira de vocês agora).
cara, eu acho isso lindo
fico imaginando esses malucos que vêem comunistas em todos os lugares destruindo o estoque de heineken do supermercado porque cismou com a estrela vermelha que tem na embalagem. 
saudades do tempo em que as fake news eram mais simples
o pombo, como alimento, não é apenas mais um animal ou um abate, é uma conquista da mulher. a mulher brasileira, assim como o pombo, é uma vitoriosa, com o abate. quando você come o pombo, você supera os limites pois o pombo voa. 
eu acho que deveríamos ser mais gratos ao brasileiro por esse tipo de coisa.
pombo mal passado com purê de batata e vinagrete é uma delícia.
homem foi preso por cagar no muro de um prédio publico. esse é o despacho do delegado
boa sorte irmãos brasileiros.saudações do uruguay.edit: eu só uruguaio, só queria mandar um mensagem de suporte.
independente de em quem votamos, o importante agora é torcer para um bom governo e manter vigilância, afinal todos somos fiscais da democracia!
agora a gente torce pra ele não ser nada do que falou
ciro rindo no horizonte
cozinha de brasileiro starter pack
presente de casamento do pessoal que casou há uns 30 anos. 
o café fica mais gostoso dessa xícara, true history.
família tradicional brasileira
a original era travesti e conhaque
nunca conheci uma família tradicional em que não houvesse adultério ou dedo no cu e gritaria.
direita travequeira ®
posta no r/memeeconomy
trap não é gay
mais uma lição de vida do nosso craque daniel
como diria o brilhante e querido boquetitos:>nunca escute seu coração, sério, ele só fala merda
muito bom, não é a toa que as culturas antigas tinham uma ligação tão íntima com as estrelas, bonito demais
santa merda, que incrível. conte-nos mais sobre.
muito mosquito?
muito legal, foram os da região do amazonas?
camera profissa ou celular?
é assim a olho nu?
quantas picadas de mosquito?e qual a câmera? 
como você fez para fazer isso, foi com alguém?  porque eu teria muito interesse em fazer algo parecido.
gostosuras ou picaduras 
*meu cu não*
vivo nos eua e posso dizer, esse povo aqui é “time is money” nível expert!
não tem uma safe zone dentro das cidades.
como pra mim não rola mudar de server, eu preferi upar em mapas de expansões passadas;a xp é mais baixa, mas é bem mais de boa. não precisa nem de montaria pra se deslocar entre as quests, é tudo pertinho.
joke: sair do país pois não aguenta mais ser assaltadowoke: sair do país pra assaltar lá fora
mas o loot nessa area é ez
sai do pvp consistente e acaba caindo em pvp aleatório quando algum moleque traz a arma pra escola e resolve dar pk
dentro do depot é tranquilo, o problema é quando vc sai de la com o loot
se vc sobrevive no server br, especialmente no mapa do rj, qualquer lugar é moleza. 
alguém sabe como quitar do jogo?
prioridades.
reddit pode ser realmente o único lugar no mundo que você pode ter uma discussão séria sobre hentai
eu odeio anime de hentai. a dublagem é uma merda, animação tbm
aqueles posts que reuni toda uma comunicação que fica escondida kkk
2 fantasias de qualquer jeito porém hentai pelo menos dá pra descascar a banana
esse canal fez a minha infância, quando eu era pequeno não tinha nem tv fechada e a internet era discada, castelo ra tim bum era vida.
só faltou linkar uma [fonte](https://exame.abril.com.br/estilo-de-vida/tv-cultura-tem-2a-melhor-programacao-do-mundo-diz-pesquisa/) dizendo que ela foi eleita a 2º melhor emissora do mundo em qualidade de programação. xd
me surpreende sendo a 5ª, achei que ninguém via tv cultura
assisti muito até 2010, 2011. mundo da lua, castelo rá-tim-bum, tudo que é sólido pode derreter, pé na rua, cartão verde, provocações etc
temer usando life drain em um cachorro
dog pensando: me leva para passear lá fora temer.
coitado do cachorro, consegue-se ver o sofrimento na cara dele.
um charizard selvagem apareceu em suzano!
espero que não seja pixado que nem o bulbasauro
suzano é kanto?
"tá repreendido em nome de jesus cristo." - *todos os crentes da cidade*
tenho vontade de visitar a cidade só pra ver essas estátuas. isso pode dar muito turismo, inclusive
como alguém que deve se mudar pra suzano em breve, é melhor ver esse tipo de notícia que aquelas desgracera de bandido e gente morrendo, por favor algm me diz que não é 100% shithole a cidade vlw
quanto tempo ate começar a aparecer estatua de mascote de empresa nas praças?
alguém de vocês sabe de que material é feito essas estátuas?
tomara que com esses dê certo
alguém avisa pra eles que isso é má idéia.
quando me perguntam como vai a vida
de acordo com douglas adams, as coisas deram errado desde cedo:*"no princípio o universo foi criado. isso irritou profundamente muitas pessoas e, no geral, foi encarado como uma péssima ideia."* 
vai aparecer um candidato equilibrado de centro com uma boa proposta, e ele vai ganhar de lavada... to torcendo. 
sempre há a terceira opção... https://i.imgur.com/m8jexwa.jpg
entre a merda e a bosta qual você escolhe?
mano se essas sao suas alternativas, eu sinto muito.
boa sorte tentando tirar drogas e álcool das universidades. hahaha
tem que avisar que fora das universidades também
aqui tem denúncia!
se não bebe não desbeba os bebedores. 
2) estão rolando boatos de que existem adolescentes engajando em atividades sexuais pré-maritais.1) foi confirmado que usuários estão usando a internet para fazer shitposts *desmaia*
simpatizei com a presença de espírito desse vô, que levou o pote de biscoito de casa mesmo pra comer no busão...
meia cinza no meio da canela, shortinho, jaqueta e boina. esse aí já atingiu um nível de foda-se que a juventude só vai entender depois dos 50.
quando você chega numa certa idade não liga mais pra nada huahuahuau. faz o que der na telha e pronto. 
cara, acho que os 60+ anos trazem uma liberdade pra se fazer o que quiser sem ligar pros outros que deve ser maravilhosa.
quando estou há 2 dias sem receber uma ligação de são paulo.
to sentindo uma virada na maré dos memes do r/brasil. será que é hora de vender a capivara antes da cotação despencar?
isso é sobre as aquelas ligações de numeros estranhos q qdo vc atendem caem?  minha lista de bloqueio já é maior q minha de lista de contatos e foi o joel santana q  fez esse meme?
e se a pessoa mora em sp? só atende se tiver na agenda?
isso é do g1? só pode ser editado.
aquilo na nave é a bandeira dos estados unidos?
até a cadela é laika e o estado brasileiro não.
oh torcedor misterioso, sugue a alma da bélgica também.
pensando bem esse cara me lembra o melo, do death note.
favor trocar o olho dele para ordem e progresso.
man, ficou massa.esse cara se deu bem hein...ficou famoso só pela cara de doido, psicopata.  internet não perdoa.
requiao esqueceu de mudar a conta e fez um elogio a si
pelo menos ele foi humilde para perceber que não é isso tudo...
[é isso ai u/professorpauloguina!](https://www.revistaforum.com.br/wp-content/uploads/2018/05/alckmin-postagem-errada.jpeg)
pego punhetando o próprio ego
o tweet ainda existe, apesar dele ter tentado consertar.   https://twitter.com/requiaopmdb/status/1042433352509386753
eu tenho um prazer quase orgástico em ver o requião com cara de tacho.
que tipo de imbecil faz uma cagada dessas?
papai, o que os trolls faziam quando não existia internet?
espero que você não seja de brasilia
por que os cachorros andam meio na diagonal?
catapultas não derretem vigas de aço!
é culpa da receita federal. e é de propósito para desestimular esse tipo de importação.
meu pai ficou com um fucking par de meias 6 meses preso em curitiba
é a república de curitiba
tá tirando com a minha cara. moro em curitiba e tô com uma encomenda da china atrasada em 2 meses
livre mercado não tem ideologia
compra as duas e veste uma por cima da outra, perfeitamente balanceado.
picanha brasileira na front page
nova estratégia da pm pra não tomar tiro.ninguém atira em cachorro 
cachorro é um bicho abençoado demais
ca***ho, nexo! como eu te amo! era isso que os outros jornais precisavam fazer! como combater as fake news se você não tem acesso às informações reais?
é verdade, recebi no zap
se esta no zap é falso, mesmo se for verdade é falso
deixa eu botar aqui esse blogspot que tem toda a credibilidade do mundo como fonte
*se vc compartilhar com todos seus contatos até o final da tarde receberá uma ótima noticia**caso não vc vai pro infiérno e estará negando que ama jeje*
bom dia r/brasil.
isso se chama zip zoo. e se foi recebido lá, pode crer que é verdade! mesmo que o link seja da página do facebook "unidos em defesa da família tradicional brasileira".
tfw você traduz um meme br e ganha ingressos para ver seu ídolo
e a dor de ter que deixar a oportunidade passar porque eu não tenho a menor condição de simplesmente largar tudo e ir passar o fds na finlândia. 💔mas só de ter tido a chance de falar com essa minha celeb crush já valeu a emoção, hahaha.
brasil o maior exportador de memes, achei a vitória merecidissima
bom trabalho guerreira dos memes
caro pra caralho esse carro
desculpa a ignorância, mas como se faz pra reabastecer um carro elétrico? tem que ser em um posto, ou dá pra abastecer em casa mesmo?
eu nem sabia que já tinha carro elétrico no brasil.
foto que tirei na ilha do cardoso, sul de sp. ficou parecida com a bandeira do brasil.
cada um colabora do jeito que pode
vai um coquetel molotov pra acompanhar?
fico feliz que não tenha comprado gás mostarda.
marina silvannas, chefe guerreira, antigamente filiada ao partido verde mas hoje queimou a árvore da vida. 
caramba, ninguém chama o meirelles mesmo...edit: já tinha emojis no século xi?
já que perguntaram da marina, queria fazer a mesma pro meirelles: porque ninguém gosta do cara? 
apesar de ser um meme, achei bem acurado 
por que você transpôs a matriz de alinhamento? 0/10 literalmente ilegível
mais evidências que virei o tuco da família.
toma meu upvote seu lindo
o cara é tão thug life que não bastou apenas perder 80kg em menos de 01 ano, mas tinha que postar foto de sunguinha no "antes e depois". hahaha!
meus parabens irmão, posta também no /r/progresspics
op, parabéns, puta inspiração.to mó rolha de poço, preciso perder uns 50 kilos. vamos fazer a pergunta que a galera quer saber: tá comendo um pessoal? as pessoas te tratam melhor depois que você emagreceu?
eita porra! parabens. merece tar no r/all. como vc fez pra comer legal a cada 3 horas? preparava e levava marmita? 
como você faz para usar esse esquema de pontos quando você come algo que ainda não é tabelado, tal como ... sei lá ... sashimi de [creatonotos gangis](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/78evde/creatonotos_gangis/)?
qual tua idade, jovem?e parabéns, cara. tô precisando perder 10 kg e tá muito foda, nem imagino 80.
parabéns! perdi 30kg este semestre, espero perder mais 5 ou 10 e chegar no ideal.espero que estes 80kg que tenha perdido vão embora pro resto da vida, novamente parabéns pela vitória e qualidade de vida obtida. ☺ 
porra que foda!!!!só uma pergunta. você não tem estrias?? ou na foto não dá pra ver?engordei e emagreci (35kg), tenho estrias na barriga e na lateral :tps: dá um x-post pro /r/loseit e ganha o karma que tu merece!
o que acontece com a pele? encolhe pra se adaptar à nova forma do corpo?
parabéns cara! eu perdi 19 kg e me senti muito bem já, imagino a tua satisfação em perder 80! agora é só manter haha 
caralho mano parabens.em quanto tempo conseguiu essa proeza?
aí sim op! parabéns pelo progresso. agora sério, você ficou menos engraçado agora que ta magrinho?
parabéns cara, consegui algo parecido utilizando fielmente o http://www.whole30br.com/foi o único que me ajudou efetivamente. 2018 meu primeiro carnaval kkkk
parabéns!! e foto do depois boa e assim, de sunga 😏
tipos de risada.. (bom pros gringos entenderem)
escrever em azul marinho num fundo preto não é lawful neutral. 
o rio grande do sul é sempre o vilão pelo visto
e quem bate a cabeça no teclado e sai lksadfjlkdfhwlkjehgsald? entra no chaotic good?
depois de (ser acusado de roubar) 930 mil reais da usp e fugir do país, meu professor está dando cursos no museu de história natural de nova york
eu vi ontem esse curso do marcelo.  mandar esses links e essas matérias p pessoal do museu lá deve dar uma dor de cabeça p ele... não é possível q esse cara vai sair na boa.
tentou um email pro amnh?
quando eu fiz mestrado eu tentei pedir pro autor, mas ele tinha morrido 😒
periódicos científicos sem open-access são um câncer
fogo na babilônia
isso acontece lá fora também, lembram do jogo do psg com o real? (acabaram atrapalhando o próprio goleiro kkkkk)
a mensagem apareceu depois que foram acesos e o jogo paralisado.
se você usa chrome e está cansado de clicar "não" toda vez que um site pede para enviar notificações, copie e cole chrome://settings/content/notifications na sua barra de endereços e mude o primeiro slider de "perguntar" para "bloqueado".
você merece um beijo, op
dica em cima da dica: se você está cansado de ter problemas para selecionar o texto de um link, segure alt enquanto passa o cursor pelo texto que quer selecionar e ele vai parar de tentar arrastar o link.
serve para o opera também, se é que mais alguém utiliza além de mim hahaha>opera://settings/content/notificationsvaleu :)
muito obrigado, vem aqui em casa, vou fazer um cafezinho
lembrando que isso também vale para o mobile..
agora ele vai ter que compensar essa perda com uma quantidade cada vez maior de rolês aleatórios. tô só pelos memes agora
em inglês:https://www.sport-english.com/en/news/barca/barcelona-to-distance-themselves-from-ronaldinho--rivaldo-7090667
mas... o rock lee apanhou do gaara, apesar de ter aberto alguns portões.
achei essa foto meio cyberpunk tupiniquim --cidade de ipatinga-mg
muito bonito. só uma pena a elvira nascimento não saber onde colocar o próprio nome em uma foto
brasil 2077
que imagem massa cara!! eu não manjo nada de fotografia e tal, não vou ficar aqui discorrendo sobre ela, nem saberia como, mas eu achei linda mesmo... parabéns!!
apesar do verde para disfarçar a poluição, lá é um inferno de quente.
shopping do vale #melhordetodos 
o que tentarei fazer nos próximos 4 anos
por isso saí do facebook até o fim das eleições (e se bobear não volto nunca mais, estou achando ótimo).prefiro me manter alienada e mentalmente sã do que passar raiva argumentando com pessoas que eu não vou conseguir convencer. 
"tudo que é preciso para o triunfo do mal é que os bons homens não façam nada." - edmund burke
bonita foto! olhando rápido parece até foto antiga.
agora é o dia inteiro com a música na cabeça....
esses prédios sem janela ao fundo são o cumulo da feiura. mas esses da frente são muito bonitos
que que é aquela bolinha branca em cima do pará? marajó declarou independência?
sabe que os gringos vão mudar a legenda para "países que tomaram 7 a 1" ou algo assim, né?
e o que ganhou mais copas. vocês são muito pessimistas. sim, perdemos de 7 a 1. na merda da semi-final. uma vez isso aconteceu. uma. 
vai la brasilque a hora é essaque esse ano eu vou querer o hexa(repeat)mostra para o mundo  toda nossa tradição me de um grito de gol (gol,gol, gol)volta com a taça na mão abravanel, senor
a alemanha também nunca perdeu uma vaga nas eliminatórias. as únicas vezes em que ela não participou da copa (1930 e 1950) foi por não ter sido convidada. 
rapaz quero compartilhar no tuíte. qual seu perfil pros créditos?
nem nos meus maiores sonhos eu imaginei que iria ver uma ambulanche
a prova definitiva de que o melhor do brasil é o brasileiro.ps.: o contrário também é válido hue. 
se tiver uma sirene pra cortar trânsito então esse veículo seria um 10/10.
e agora alemanha
samsung comprou a vitória pra coreia afim de fortalecer a hegemonia nacional assim como fizeram com o kpop.
exército brasileiro ataca novamente no twitter...
ganhas a calça e vem enxada de brinde. se fizer direitinho vem até um pincel.
o unico lugar que o exercito brasileiro ataca
eleição saiu da fase de pontos e entrou no mata mata
house of cards até tenta, mas nada irá superar o brasil hahahahahaha
fontes dizem que bolsonaro levou seis pontos na barriga. ou seja, a barriga do bolsonaro ultrapassou o alckmin
nando moura preparando 300 vídeos.
independente do seu posicionamento político e da sua escolha pra candidato, comemorar uma tentativa de homicídio diz muitosobre a superficialidade da sua moralidade e da carência de qualquer sinal empático e ético. 
eu sempre digo, a cada dia que passa brasil vira gta
fui olhar o twitter e tá cheio de criança comemorando e zoando sobre isso.ridículo a onde nossa política chegou, nada nem pior que for a pessoa justifica dar uma facada no outro.ridículo demais esse povo rindo, tirando sarro.
parabéns pro filha da puta que elegeu o próximo presidente do brasil.
essa temporada tá muito boa.
minha parte preferida é o diálogo entre a bolívia e o chile
será que se postar isso no /r/argentina daria uma treta maligna por causa das malvinas?
eu gostaria que o brasil ficasse mundialmente conhecido pelo #hue ao invés de bundas e carnaval.
para quem não conhece: esse é um dos criadores da doutrina reagan, que tinha como objetivo combater a influência da união soviética e do comunismo ao redor do mundo.
ai gente eu vivi pra ver gente chamando fukuyama de comunista, nada mais vai me impressionar nessa eleição.
cara... francis fucking fukuyama sendo chamado de comunista. já deu. vem logo meteoro.
eu tenho vergonha dos brasileiros na internet cada dia mais
necessário para os tempos de hoje
complementa a conversa com [esse conteúdo.](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2016-08/3/14/campaign_images/buzzfeed-prod-web01/16-titulos-que-vao-despertar-a-sua-curiosidade-in-2-3045-1470247970-2_dblbig.jpg)
a cara desse cachorro é 100sacional, obrigado op.
esse ícone de network, consigo até ouvir o som da conexão discada...
eu adorava jogar recycle bin, melhor jogo.
joguei poucos desses pq só fui ter pc em casa em 2007minha adolescencia no meio de uma galera classe média foi um tanto.. deprimente
acho que eu nunca tinha visto ícones do wolfenstein e do duke nukem... na minha época pra rodar esses jogos era pelo dos mesmo.cd jogoscd dukewolf3d.exe
*sim tower*vejo que és um homem de cultura. ano passado tentei achar algum canto pra comprar mas não consegui. tive que me contentar em emular o the tower sp. :/
nossa como cabia tanto jogo em um hd da época???
faltou carmageddon e akele emulador de mega drive ki rodava no dos... ps letra kê na parte trincada da tela.
também tenho saudades da pasta meus documentos 
brasil na frontpage: hot
devia ser crime inafiançável o op fazer um x-post e não linkar pra galera ver as reações...
genial!!! para quê cobrir toda uma arquibancada quando um poste é o suficiente para cobrir toda a torcida do fortaleza?
campanha de município causa polêmica nas redes sociais
é triste ver lógica e bom senso sendo polêmica
não encontro o motivo para a polêmica.
não vejo motivo pra polêmica. o que é pior, ouvir umas palavras duras ou ver um filho passando dificuldade pq não teve responsabilidade ? tá certo o município.
qualquer coisa gera polêmica nas redes sociais
tá certo, os filhos tem que acabar!!
design, durabilidade, eficiência. o verdadeiro jogador mais valioso
celoko tio. acabei de comprar um com tres velas. me senti muito adulto. tipo os tiozao comprando cadilac antigo cheio das potência. 
contribuindo para a paz do sub, uma foto da minha rola.
bela rola. que que é esse negócio preto perto da cabecinha?
minha gata apareceu com uma rola na boca esses dias, espero que não tenha sido a sua
essa rola é sua mesmo, op?parece que você procurou a foto de alguma rola aleatório e postou como se fosse sua, 100% bait!
essa é menor que a média.
os bens dele foram bloqueados, portanto: $0.
espero que o autor, seja lá quem for, receba meus mais sinceros agradecimentos.
errê xota
nem para usar o lado contrário para a rua 
vc chama de roubo, ele chama de reciclagem precoce.
minha cidade só aparece na internet falando de violência, coisas bizarras ou rap
quando eu era adolescente a moda era roubar placa de "pare" para colocar pendurado no quarto. tinham uns que roubavam placas de estrada que eram maiores. 
foi por causa disso que hoje a tarde a ponte engarrafou?
quando morava em são paulo, lá na zona leste, acordei uma manhã e tinham roubado o piso da calçada do vizinho. bate aquele sentimento de dúvida.
caralho op, que pesado.sendo morador de floripa isso me entristece mais ainda.meus sinceros sentimentos. só de pensar em algo assim acontecendo com meu irmão já me bate um desespero.
meus pêsames op, isso só da medo, nem em casa estamos seguros mais, medo de sair na rua, medo de ir trabalhar, viver com medo é horrível, este país precisa de mudança.
caralho, não sei nem oq dizer, essa história acabou com minha noite :(  meus sentimentos op, muita força pra vc e toda sua família.
seu irmão herdou o sorriso da sua mãe. meus pêsames.
força a toda a família. pensem nas coisas boas, essa foto é o melhor exemplo do que ele gostaria que vocês guardassem.
meus sentimentos! muita força para todos vcs
força ae!
força op, não imagino o que você esteja passando, te desejo o melhor e te afirmo que toda essa dor, fúria e sofrimento irão passar. que a justiça seja feita e estes homens que fizeram isso passem muito tempo presos.
que triste, cara... sei nem o que dizer.
meus pêsames, op. orarei muito por ele.
sinto aquele sentimento tenebroso de impotência.coisas horríveis acontecem e a gente não pode fazer nada para impedi-las.
sinto muito. isso é revoltante. que deus conforte você e sua família. a justiça virá.
bolsonaro está certo. dizer que seu período na câmara foi improdutivo é burro.
 tu sabia que ele teve projeto que proíbe nomes em outros idiomas em estabelecimentos? burger king seria proibido no brasil. teria que se chamar rei do hambúrguer. 
bolsonaro é um dos autores da pl 6055/2013 que "impede" o sus de atender mulheres vítimas de abuso sexual.http://www.camara.gov.br/proposicoesweb/fichadetramitacao?idproposicao=586417
esqueceu de listar ai que ele foi contra o cadastro positivo e contra a abolição do ipc(instituto previdencia congressistas).
albert einstein no instituto oswaldo cruz durante visita ao rio de janeiro em 1925.
caralho os bixos falam tanto da chegada do papa ao brasil, mas um negócio verdadeiramente importante como esse se perde... é a primeira vez que eu ouço falar. eu não sabia que einstein esteve no brasil, e eu tenho quase 30 anos na cara.
o jucá já era tão velho assim em 1925?
da upvote pra mostrar pros gringos a melhor merenda de escola pública do mundo todo!
merenda desse jeito é tipo caviar: nunca vi nem comi 
estudei em uma escola que cada dia era um cardápio diferente e muito bom. lembro que serviam strogonoff, feijoada, macarrão bolonhesa e em datas especiais cachorro quente, ainda vinha com um copo de refrigerante. 
o que diabos é aquilo no copinho?
eu odiava quando a merenda vinha em prato de plastico. aqui o prato plástico era poroso e ficava com um histórico do que passou pelo prato. fora isso essa merenda parece ser boa.
prefiro o hotcat do ifce, mas essa daí não está nada mal.
com certeza não é de sp.
nenhuma oposição a bolsonaro terá sucesso eleitoral enquanto não reconhecer que:
> não dá pra chamar de deplorável todo mundo que não concorda com você e depois correr atrás desses votos.acho que isso é a maior dificuldade de entenderem
verdade
o hexa já é nosso
que o brasil vai ganhar já é assunto batido, o bolão na verdade é pra adivinhar quem vai levantar a taça já que a faixa de capitão será revezada. eu aposto no thiago silva.
o brasil precisa ganhar copa do mundo pra sobreviver gente, é de onde ele tira as forças vitais. a gente só está em crise porque tem tempo que não ganhamos
se tem uma coisa que eu quero ver esse ano, essa coisa é o galvão gritando "é hexa!!"
lembro quando minha avó viu a primeira impressão colorida - parecia que a multifuncional era objeto de alquimia. me senti paracelso por um momento.
achava que era algum trocadilho de gnu/linux
depois dessa oração postos começaram a ter gasolina novamente. explica essa, ateus!
"stew of beans"?ta de sacanagem né.... aposto que no /r/italy eles chamam pizza de "cheese bread" e lasagna de "cheese, meat and tomato pasta" também.feijoada é feijoada brother.. stew o cacete..
brazil porcoscrime ocorre nada acontece feijoada
se partirmos do pressuposto que >jet fuel can't melt stew of beans.e feijoada 10/10. eua 9/11a única conclusão lógica é : bush did 9/11
alguém tá com inveja dos 20k karma que consegui com meu post no /r/worldnews :d
que bait the baixa qualidade
você receberia 1 milhão de reais para nunca mais comer feijoada na sua vida?(não vale se você é vegetariano(a), não gosta de feijoada ou alguma outra condição que estrague essa "situação").
como dizia um grande pensador: "não se faz copa com hospital"
alemanha tem título e tem educaçãowhere is your god now?
nobel = prêmio político dado por motivos políticos. obama tem um nobel da paz.fields medal = conquistado por mérito. inventado por um canadense, mas nós ganhamos e eles, não.foda-se.
neymancia é uma antiga arte oculta grega onde os sacerdotes diziam poder ler o futuro a partir do número de roladas e da expressão de dor que um neymar fazia ao ser derrubado no chão.
transforma isso numa fonte
quando você pede o logan mas o tatuador é petista.
com uma garra a menos na mão esquerda
a situação é uma merda, mas o tatuador tem um puta traço bom
"*a natureza me fez uma aberração. o homem me fez uma arma. e deus fez isso durar muito tempo. ~~camarada~~. companheiro."*  
curiosidade
como vencer a guerra contra as drogas
se pá a solução virá exatamente dos mano. vão descobrir que traficar gasolina/alimentos tá dando mais dinheiro que drogas, tornando os bloqueios totalmente inefetivos.
o pessoal nao se toca mas muitas das drogas passam pela fronteira pelos caminhoes mesmo.
não que isso seja muito relevante, más aqui na minha cidade está sem maconha por quase 1 semana...
droga não acaba não. vem no caminhão? vem. mas vem no carro, na moto, drone, carrinho de controle remoto... até tatu furando buraco tá trazendo, preocupem não 
parece que temos um xerók rólmis aqui
é verdade, eu sou o bebê 
isso me fez lembrar que num dos debates o ciro falou que "nas escolas do ceará não usamos chicote" e o bolsonaro respondeu em tom seríssimo "nem nas militares". basicamente não entendeu o a figura de linguagem 🤣🤣.
joão, creio que não
isso é o screenshot de celular de um screenshot de celular?
tem alguém com shadowban que comentou nesse post.maldade shadowban
prioridades
quem é **a** pablo?
esse povo q se diz conservador é bem isso mesmo. tantas coisas pra se importar e tao se preucupando com o estilo de vida alheio. 
quando criaram o orkut essa imagem já tava lá.
mais velho que isso, só o vídeo do mamute
da época do finado orkut essa..(rip).
pause sua ânsia por conteúdo politico. olhe o pôr do sol de hoje no guaíba. continue (ou não)
versão anime x versão netflix 
queria ter esse pescoção
esse cara poderia fazer uma grana boa se atuasse pra igreja universal
como a pessoa descobre que consegue fazer essas coisas?
vocês já ouviram falar na ~~lenda~~ tragédia de bino, o caminhoneiro?
sou uma pessoa simples, eu vejo um prequelmeme, eu cimavoto.
"autoriza exército para liberar estradas se caminhoneiros não cederem"...3 dias depois...fotos dos soldados tomando cerveja e jogando baralho com os caminhoneiros
temer: acabou caminhoneiros! eu tenho os militares!
essa é joana d'arc félix, brasileira que superou a fome, hoje ela é professora, cientista,quimica. ganhadora de 56 prêmios e com phd em harvard
que bacana essa foto. com que equipamento você tirou a foto?
lindo cara. meu sonho é ter um equipamento bom pra registrar ela tb.
gostei da foto, você se incomodaria de postar um link pra ela sem a parte do zoom? 
um fotão, meu caro. parabéns!
estamos em um episódio do black mirror?
vamos colar a argentina na front page quando eles não se classificarem!
é uma boa ideia, um desafio para empreender nao tendo recursos e tendo que trabalhar para comprar o básico.
esse é um programa perfeito para bel pesce 
não vi nada falando sobre a morte de stefán karl aqui no r/brasil então em forma de homenagem à ele decidi postar isso. we are number one!
fiquei bem triste. ele tava melhorando =/ &#x200b;câncer é uma merda. &#x200b;ps: googlei pra confirmar a causa mortis e ele tinha 43, puta que pariu. muito jovem. 
nossa, desde o começo das notícias da morte dele, tive um efeito mandela e jurava de pés juntos que ele tinha morrido no começo do ano ainda...
caminhando pelo rio, me esbarrei com portugal
o rio foi lisboa por 13 anos
isso é em que bairro?
os carros estacionados na calçada também é coisa de portugal?
puts, fudeu galera, a melhor hashtag que o brasil já criou foi apropriada
vamos ter que trocar pra #sextafeirou
me lembrei de uma gringa que tinha o twitter @sarney e o quanto chovia de comentário político pra ela e ela sem entender 
caralho eu achei que ia ser uns porno light tipo /r/gonewild, só umas nudes mesmoeu tava muito enganado
mestre dos propaganda
se não foi proposital poderia ter sido.
a trança ali me enganou. achei que ele ainda tava com a mão nas costas da rosinha.
nessas horas eu torço muito para que shinji não tivesse rejeitado a instrumentalização humana. 
ja é oficial, vereador de são paulo diz que kkk é comunista.
peraí, se o comunista da kkk comunista apoia o bolsonaro isso significa que o bolso é comunista e portanto quem vota nele também?&#x200b;joguem isso nos grupos de zapzap agora.
pra quem achou que o brasil e o brasileiro não se interessava por história, ta aí. não só nos interessamos como estamos reescrevendo toda a história do mundo
duke, que deu apoio na eleição para trump.trump, que recebeu apoio de alex jones.alex jones, que recebeu apoio de flávio bolsonaro.flávio bolsonaro, que espalha as ideias de jair bolsonaro.jair bolsonaro... comunista?
o carro chefe do holiday é ser negro e gay para legitimar o discurso da direita.ele ser gay e apoiar o bolsonaro e ser negro e minimizar o que a kkk disse não me surpreende.
acho que em 2020 vou me candidatar pra vereador. pelo visto qualquer imbecil consegue ser eleito, pelo menos serei um imbecil com um bom salário. 
o partido nacional-socialista é socialista, já que tem "socialista" no nome. assim como a banda dead fish é composta por peixes mortos.
já imagino o bolsonaro sendo chamado de comunistas daqui alguns anos.
r/escolhendopedintes
"agora a gente espera a senhora ter 150" puta que me pariu, arthur tu é meu herói.
nesses casos existe também a resposta crente "digno é o trabalhador de seu salário" (tm 5:18) que eu adoro usar quando necessário kkkkk~~não que alguém tenha perguntado~~
> vc nao tem deus no coraçao nao?ah isso dá pra fazer por 30 mangos... tá aí sua logo:https://s3-sa-east-1.amazonaws.com/loja2/8f6cc76be577d9b03d9206661e393177.jpg
caraca, 150 é baratíssimo pra um logo. 
alguém faça um meme do bebê dizendo suas primeiras palavras:- ma...ma...- mamãe? - manga bem suculenta
compartilhei no face, vamos trazer o xurume pra ca.  cara, parabéns pela iniciativa. achei legal, apesar de um pouco comprido. baixei o manual até pra ler. abraços op.
coincidências..
eles poderiam simular um latrocínio. mas não! a mensagem tinha que ser clara e direta.
o famoso suicídio com dois tiros na nuca.
“a segurança do estado do rio de janeiro estava na mão de bandidos”capitão nascimento
mta "coincidência". acho que devíamos começar a falar ainda mais sobre esses policiais em acari (ou é acarica?)ps: a tiros não tem crase.
não importa o quão óbvio for a morte. nem mesmo se o cara chegar e falar "eu encomendei ela e farei de novo". no fim vai ser o mesmo prato: feijoada
depois reclamam que o freixo anda com seguranças...
que horror, pior é saber que nem tá perto de ser a última vitima. esse país tá condenado a ser um lixão a céu aberto.
se não foram eles, foi encomendado por eles.
ronaldo em 2002 tava engravidando uma japonesa entre os jogos do brasil. neymar ta jogando cs. ai vem o juca e fala que o neymar é má influencia porque faz comercial, meu santo deus tenha paciencia.. 
enquanto isso harry kane dá entrevista falando que joga fortnite. o hexa tá garantido. 
capivara espalhando tranquilidade na sua timeline
por que as capivaras são tão calmas?
este é o porquê de o brasileiro não poder ter nada de legal
esse grafit é maravilhoso né gente? 
acabei de chegar de lá porque começou a chover e minha companhia quis ir embora. a energia tava muito boa e relembrou a harmonia que o povo pode ter.op, a foto é sua? cê mora ou trabalha nesse prédio aí na contorno?
qual brasil vcs querem? um que as mulheres tem voz ativa ou um comandado por tiozão chato do zap zap?
é no centro isso?
credo gente, tô lendo uns comentários nesse post que me traz uma tristeza...
estava lá com minha esposa e filha de 6. fiquei muito feliz em rever muitas pessoas.faith restored!
acabei de chegar de lá. essa foto é uma fraçãozinha do tanto de gente que tinha lá. pelo menos umas 70 mil pessoas.
isso sim é um movimento👏🏾👏🏾👏🏾
o correto seria an entire petrobras já que o entire brasil tá apoiando o wild caminhoneiro. just saying.
amigo que é amigo
galera empresta nudes, imagina se não emprestasse tatuagem
o brasileiro deve ser estudado pela nasa.
vereadora do psol, marielle franco é morta a tiros no centro do rio
claramente foi execução. puta que pariu o fundo do poço desse país só aumenta. 
parafraseando uma jornalista: "o brasil não corre o risco de dar certo"
execução, porra. tá maluco, voltamos ao ponto de estarem executando vereador, brother. 
[ela estava denunciando a violência policial em acari. coincidência?](https://odia.ig.com.br/rio-de-janeiro/2018/03/5521265-denuncias-de-morte-de-jovens-e-truculencia-policial-em-acari.html)
9 tiros, todos do lado dela do carro. vai ser legal quando a perícia concluir que foi assalto. 
mês que vem ela daria uma palestra na brazil conference em harvard
lembrando que o 41º batalhão da pm, que ela havia criticado por uma ação em acari, é conhecido como "batalhão da morte". só tem assassino mesmo. 
uma morte dessa é covardia, precisam investigar a fundo e não deve ser tolerado. mas é brasil... capaz de falarem que foi assalto ainda. 
o tratamento dado a este caso vai revelar muita coisa sobre a situação do brasil. 
já saiu o passaporte!
para que passaporte? se isso se concretizar até parece que alguém iria querer sair do paraiso 
não deveria ser em espanhol?
porque o mapa é de cabeça pra baixo nesse negócio?
"eu não preciso de vocês, vocês precisam de mim"fala pro lixeiro não recolher o lixo da casa dele por uma semana. 
prática de medicina sem licença. o crm provavelmente vai estar interessado em que tipo de conselhos o "doutor" está dando.
se esse zé bosta se acha grandes merdas por ser estudante, imagina quando for qualquer cocô na vida...
eu ainda começava a chamar de luizinho
ué , mas quem é dr. nao é só quem tem doutorado ? kkkkk
no brasil ser coerente é quase um crime.
é por isso que a marina só conseguiu 1% dos votos. 
\- por favor garçom, quero uma cerveja.\- desculpe senhor, só temos gym e água tônica, qual dos dois o senhor vai querer?\- nenhum dos dois.\- para permanecer no estabelecimento você deve consumir algo.\- escolhe você então.
eu ia votar bolsonaro por falta de opção nesse segundo turno, dps da merda q eu vi, na moral  foda-se amigos, foda-se o pessoal da igreja, foda-se opinião pública, não vou fazer parte dessa nojeira, nulo na veia
ou: não votar, como eu faço e recomendo. 
olha, eu vou votar na marina novamente. ela não tá no segundo turno mas vai ser 18 -> confirma sim
pelo uber já fiquei sabendo até de exploração de petróleo da petrobrás no mato grosso.
seu sebastião parece ser uma pessoa legal.
peguei um uber em curitiba uma vez (sou de florianópolis, não conhecia nada da cidade) e o motorista ficou a viagem inteira fazendo propaganda do serviço de transporte alternativo dele. foi bem desconfortável.
um motorista uma vez contou como ele ta chifrando a mulher dele a mais de 10 anos, e que só tava na cidade pra encontrar a amante. como se reage a isso, eu pergunto?
um dia estava no uber com minha irmã de 11 anos e o motorista começou a contar que os últimos passageiros transaram no banco de trás e começou a dar detalhes. nunca me senti tão constrangida. eu e minha irmã nunca tocamos no assunto. 
a maioria dos motoristas do uber parecem cientistas políticos, porque é só disso que eles falaram comigo até hoje
aqui a eleição já começou! auckland - new zealand
depois avisa quem ganhou! 
dá pra fazer um fake news do krl no gp da família falando que algumas pessoas já estão votando antes do dia pra dar votos ao pt.
isso que me irrita, vocês ai na frente do tempo e nem pra avisar os estados unidos do 11 de setembro 😡😡😡😡
enquanto nós estamos em 6/10, o op já está em 07/10
puts, moro em dunedin e não vou conseguir votar (querendo me enforcar por isso).tentei transferir meu título a dois meses atrás e me foi informado que não dava mais tempo.dois. meses.
pergunta, quem mora no exterior é obrigado a votar, assim como os br's por aqui? caso seja, o que acontece com quem não vota?
>since 2015dá pra ver q é uma franquia bem estabelecida e com muita tradição no mercado
alguém tem de parar os empreendedores brasileiros
vou montar uma sorveteria que é um carrinho de sorvete
na verdade só a do meio que não seria trem, porque em bh chama de metrô mesmo tendo quase nada embaixo da terra
por que a imagem da coisa está selecionada? o google só pediu trens.
errado, nunca vi mineiro chamar trem de trem. 
maior museu de história natural da américa latina e eu nunca ouvi falar dele. acho isso meio triste... :/
o museu tinha um ciclo vicioso horrível:não tinha visita porque não tinha verba pra cuidar, e já que não tinha movimento não ganhava verba.foda.
rapaz eu acho q uma capivara faria menos merda que esses 2 aí
postei fotos das baleias e de floripa aqui recentemente. hoje, uma delas foi parar na capa do diário catarinense (maior jornal de sc). sentido muito orgulho do meu trabalho nesse momento 🐳💙🙏🏼
poxa, bacana!&#x200b;pergunta: te pagaram alguma coisa? como foi que a foto foi parar no jornal?
eu acho que já vi outras fotos suas por aqui e queria dizer que são todas belíssimas. continue o bom trabalho, meus parabéns. também sou de floripa e sinto que temos poucas fotos dessa cidade tão bonita.
que bacana! espero que tenham te pagado pelas fotos e não roubado reddit kkk
parabéns pelo trabalho cara. fico feliz mesmo por você! vou tentar encontrar um exemplar cá em chapecó.
nem todo herói usa capa.
olha, eu não sei se é verdade, mas eu li na internet que apagar essa pasta deixa o computador mais rápido...
em outros s.o. vale "rm -rf /" :)
o windows deixa vc apagar esta pasta? sei que o linux deixa apagar a /bin , mas o windows costuma ser mais a prova de cagadas  do usuário médio.
filho, escolha um tema que você goste bastante para o seu aniversário.
achei que era um acidente, mas foi isso mesmo então? 
num pode c
-mãe, só convida garotas, por favor-e o seu primo carlinhos?-tá bom mãe, mas só o primo carlinhos
ah, bons tempos de new vegas.
eu sou um homem simples. eu vejo caifora, eu cimavoto.
brasileiros na copa da rússia!
ao vivaço!
quem diria que a única fonte de glórias para o futebol paranaense esse ano seria o operário kkkkk
tirei uma foto da via láctea sobre uma igreja na nova zelândia
dois caras numa moto, perigo constante
dois caras numa moto me deixariam boladão mesmo, mas agora 2 caras numa moto sem capacete, ai já é certeza que ta tudo muito errado. 2 caras numa moto= fico apreensivo.2 caras numa moto sem capacete = saio correndo e gritando. 
o pior que era assalto mesmo o cara desistiu de sair da moto.
rindo de nervoso, mas se eu estivesse lá... eu ficaria travada, até compreender o que estava acontecendo. rs
"arrombadinhos fofos do caralho"
acho que não, eu já vi o /u/tetizeraz hoje.
oras, oras, oras. quem diria.500 anos depois e olhe quem está fazendo nossos chinelos.
reúnam as capivaras de guerra
não são as legítimas
o brasil ali é pq da um valor. tipo supreme, vc pega uma camisa branca e coloca o logo da supreme, ela sobe de valor
sabedoria de seu madruga
muito boa a arte!só faltou os bicos como sapateiro, gesseiro, vendedor de artigos infantis...
faz essa camiseta aí que eu compro, na hora. 
sempre perco as estribeiras com isso
a linguagem da porrada é universal.&#x200b;
eu ouvi dizer que os cavaleiros de prata foram vergonhosamente derrotados pelos 5 cavaleiros de bronze!
na grécia, a expressão deve ser algo do tipo "estou falando chinês?".
enquanto eles discutiam, um uno com escada já teria dado uma volta no planeta a 80 por hora.reflitão
3 anos? creio que não.
3 anos?! nossa, o tempo tá voando 
gente, eu tô extremamente perdido vendo esse post e os comments. acho que eu não conheço tanto os memes brasileiros quanto eu pensava.
o r/brasil nas últimas 24 horas
o mais irônico é que isso foi [filmado na croácia](https://www.elle.com/culture/movies-tv/a12119719/dubrovnik-croatia-kings-landing-game-of-thrones/)
pode colocar /r/ireland e /r/scotland também haha.
não aguentava mais os pela inglês
sempre bom achar mais um filho da csn por aqui
o que é um doutorado/phd, de forma simplificada.
obviamente acima de phd são os youtubers de opinião
so, don't forget the bigger picture: doutor é quem tem doutorado
qual o nome desse meme?
eu não sou brasileiro mas morei no brasil por alguns anos mas nunca consegui entender essa frase...é _"olha o gol"_?? tipo, _"olha aí o cara vai fazer gol_"? é isso?
deveria ser ao contrario. peixe que bebe artesanal e não quer beber mais as normais. aí é fresquin mesmo.
me lembrou de quando estava na feira, minha namorada começou a rir, dizendo "olha você aí", apontando pra um peixe com uma placa escrito "namorado fresco".
o original é d'as crônicas de wesley lá no facebug!
último dia de trabalho do prof; luís. emocionante!
"não é só desgraça e notícia ruim. vejam e se emocionem com o vídeo do último dia de aula do professor luiz na e. e. almirante custódio josé de mello. que homenagem!"  [fonte](https://twitter.com/beatlejohn_/status/1045845141129433088)
putz cara, isso doeu forte meu coração viu. caramba, bateu a tristeza aqui.mas muito bonito da sua parte fazer isso, continue ajudando as pessoas.
desculpa te fazer esta pergunta, mas será que neymar está em primeiro lugar na sua vida? se tiver, pare tudo o que está fazendo agora e envie essa mensagem para todos os seus contatos. e veja o que neymar fará domingo.  **(não ignore)**
eu adoro esses memes que ressaltam o futebol em detrimento da educação, é uma parada que é tão absurda que é muito engraçada, heuhehuhe.comprei toneladas de ações desse meme, não me desapontem.
em nome do pai, do filho, e do menino neymar, amém.
por acaso eu tô falando grego?
"por acaso eu tô falando grego?""como é que é, o senhor disse estar falando grego?""sim, eu perguntei se tô falando grego!""deve ter alguma coisa errada, eu não acredito que o senhor está falando grego..."
cavaleiros do zodíaco, o anime com personagens surdos ou desatentos. a quantidade de "o quê?" e "o quê você disse?" é absurda (nunca vi no áudio original, deve ser uma chuva de "nani"). ainda assim é meu favorito de todos os tempos ♥️
só o primeiro painel é suficiente
cimavoto pra cdz é obrigatório.
brasil em uma imagem.
isto é alta tecnologia. ao mesmo tempo em que ventila, evita a descida de água para o "andar" de baixo, evitando assim a contaminação do esgoto ou o afogamento das ratazanas... /s
o rio não é pra amadores
pena que não tínhamos um candidato negro, de origem humilde, outsider, com imagem vinculada à lava jato e à luta anticorrupção que pudesse furar o balão desse candidato que inspira medo...
mais um para lista de comunistas?
até o cara do mensalão sabe que o bolsonaro representa um mal muito maior. isso me dá um pouco de esperança para amanhã e um desespero para os próximos anos, já que é difícil demais o haddad vencer.
que raiva, no final acho que vou votar pt. que raiva
> "comunista, funcionário do pt."logo, logo em um whatsapp perto de você! 
eu sei que é exceção, mas esse tipo de coisa me dá esperança ainda.
vou ate pesquisar o nome dele em site porno pr garantir que nao e bait
sábados preguiçosos são os melhores (xpost r/de)
bem ninguém vai trabalhar sem gasolina  
olha pela primeira vez você conseguiu me fazer da upvote nesse sapo essa foi boa.
>aula de sexta cancelada>aula de segunda cancelada>aula de terça cancelada>não faço a cadeira de quarta>quinta é feriado>sexta emenda o feriadão eu amo o brasil 
boa dia, meus amigos anônimos! gostaria de despedir-me, não, não é um post sobre suicídio. hoje, farei uma cirurgia e gostaria apenas de dizer-lhes algumas coisas.
boa sorte op, estaremos torcendo por você.
boa sorte amigo anônimo. suas dicas são bem bacanas e estou assinando embaixo. vou até imprimir e colar na porta do consultório agora.edit: promessa cumprida: https://imgur.com/a/sytsr
junção do ministério do meio ambiente com ministério da agricultura
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
créditos: @0azero (fb, twitter e instagram)
é apenas isso que fudeu toda minha vida e fode até hj
estamos em 2018 enquanto este cara está em 4018
o /u/bandido_br agradece a facilitação ao trabalho dele, é só puxar e levar.
ele está em 4018 mesmo, que ainda vai demorar uns 2 milênios para o brasil ficar seguro o suficiente para alguém andar assim no onibus sem medo de ser roubado.
plot twist, ele é o bandido
é verdade, esse cara sou eu
ninguem reparou nas figurinhas coladas na janela?
faz isso aqui em poa e te assaltam em 1 picosegundo
de três coisas eu sei:ou ele é valente pra kct, ou a **bandidagem** onde ele está é escassa, ou esse cel. daí não vale o "esforço". :d
não use o celular. expressamente proibido fumar.
processo go horse em prática!
eu queria saber que sentido faz proibir telefone celular, se a maquininha do cartão na prática é um aparelho celular.
o que mais me incomoda na foto é a fonte utilizada na fachada da lavanderia. eu bati o olho e achei que estivesse escrito "lava now", depois "lav ivow", antes de entender que é "lav now"
vamos aguentar firme! logo chegaremos à terra firme...
ainda acho que devíamos transformar esse sub em um sub para admirar capivaras, seria mais legal.
eu sou um homem simples. eu vejo uma capivara, eu cimavoto.
quem diria que essa copa teria uma lore tão grande.
ele era um simples engenheiro espacial e virou mascote da seleção. uma grande vitória na vida!
esse vídeo merece espaço aqui
 - o rafael vou te enviar a mão pra cara! - nani?
o cara fez a voz muito igual umas dublagens de anime mesmo hahah
senhoras e senhoras, o seu deputado federal, alexandre frota
novo meme descreve situação atual
eu ontem à noite após ver os candidatos do segundo turno
ah mano, me da um abraço. eu to rindo do teu post pra nao chorar
porque o travesseiro do pikachu tem um anus?
eu não vou conseguir votar no segundo turno e não consigo definir se fico feliz ou triste com isso.
eu nunca me senti tão sozinho pqp, de um lado tem petistas cegos que endeusam o lula e do outro tem malucos que acham que br vai virar os usa se o bolsonaro assumir, esse post me salvou de uma forte crise de ansiedade, well done op.
e então? para onde vocês vão fugir? eu ainda estou indeciso.
capa da revista istoé
eu pagaria pra entrar em uma exposição das melhores capas de revistas nas diversas épocas do brasil.
é tão bizarra que parece as capas fakes que espalham. fui no site ver... é real.
tive que entrar no site deles para ter certeza de que era real. acho que foi uma opção editorial emular essa estética de msg de grupo do zapzap. haja literalidade. 
esse jogo ta muito bom
trocaria o botão do joinha pelo botão da reboladinha.
é a 67855° vez que esse vídeo aparece no reddit desde ontem e eu assisti todas.
onde q baixa pra mandar no zap? 
"nós criamos um direito penal perverso e seletivo, feito para prender menino pobre por 100 gramas de maconha e que não consegue pegar quem desvia 10 milhões" - barroso
o que mais me assusta na justiça brasileira é a quantidade de gente presa por meses, muitos por *anos*, sem nunca ter tido um julgamento
dossiê ciro gomes
belo trabalho. parabéns, op!isso me dá mais certeza ainda de que a única discussão séria é quando debatemos quem é o menos pior. dá pena de quem fica defendendo algum candidato como se ele fosse algum herói. estão cegos!
não apresentou nenhum projeto/emenda e só teve 54% de presença? funcionário do mês.
boas notícias bredditors: nosso lugar ao céu está assegurado
na verdade o reddit teria todos...
reddit é o purgatório. você abre pra dar uma olhadinha na front page, pisca, e percebe que ficou 16 horas no r/mildlyinteresting.
oi, reddit. hoje me pagaram r$ 2 mil para stalkear e descobrir tudo sobre uma pessoa. segue meu relato de como fiz isso :)
não é por acaso que vc é o batman
a título de curiosidade, as informações do cc fácil aparecem assim quando você paga pela consulta: https://imgur.com/6r01t9g
já pensou em trabalhar para a federal caçando pedófilos na internet?
eu encontro informações sobre ~~garotas~~ desconhecidos usando o searchisback.com e o photos-of do facebook. muitas vezes só preciso saber onde trabalha. se tiver o nome de uma pessoas que trabalha com a pessoas buscada que adianta.
nada a ver com o assunto, mas o [rivaldo tomando uma bolada no joelho e levando as mãos ao rosto na copa de 2002](https://www.youtube.com/watch?v=oiw0iprv1ro) é algo que nunca esqueci.
perdi minha irmã...
eu tô sem falar com a minha irmã há umas 2 semanas por um briguinha ridícula. a intenção do post pode não ter sido essa, mas saiba que ele me fez perceber o quão idiota é ficar perdendo tempo da vida de quem amamos. vou falar com ela.
chefe, obrigado por compartilhar este momento tão difícil. força aí, lembra de ligar pra sua mãe todo dia!
força aí pra vc e familiares. e é sempre bom compartilhar essas coisas. pode ter certeza que alguém vai ler seu texto, e isso vai ajudar a segurar as pontas por mais um tempo. um dia, que seja.
meus sentimentos. "para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo."que ♥♥
eu já tive um pesadelo onde meu irmão morria. eu senti tanta dor no peito que acordei. achava que ia morrer também, de tanta dor. meus pêsamos, op.
minhas condolências. que a dor da perda dê lugar às boas lembranças.
essas coisas nos ajudam a não perder a perspectiva, a dimensão do que temos e vivemos.obrigado, op. e força.
meus sentimentos, op, melhoras. :(> para quem tá pensando em partir, vai não. sabe, op, já pensei algumas (várias) vezes em partir, mas felizmente isso passou.mas obrigado mesmo, kind stranger.
perdi meu unico irmao de 24 anos num acidente de carro. e brutal. tambem nao gosto de postar coisas pessoais e tal, mas achei bom que vc postou aqui, ajuda no processo de aceitacao. forca querido.
meus pêsames op, sua irmã ficaria muito feliz de ver essa homenagem que você escreveu! grande abraço!
meu sentimentos. e indico um livro para todos, o futuro da humanidade, de augusto cury. vamos deixar a vida mais leve, vale a pena a leitura. 
meus pêsames. dei uma parada no texto porque me coloquei no lugar: minha irmã é um dos meus pilares, não sei o que faria se ela morresse.
sinto muito op, muito triste. e obrigado por lembrar de nossa mesquinhez diária. mesmo eu sempre falando que a vida é a que vale, viver é tudo, é aqui, é agora, eu acabo não fazendo o que eu prego. é bom ser lembrado disso. abraços
 meus pesâmes, cara.
alguns de nós já perdemos essas coisas simples que fazem valer a pena, mas acho que fica um pouco da mensagem.
olha, op, não sou um cara muito sentimental, mas confesso que meus olhos molharam um pouco. força pra você e sua família.
meus sentimentos aos familiares, cara, muita força pra vcs.tenho certeza que ela gostaria de ver todos vcs bem.e parabéns pela coragem de postar isso para tentar ajudar os outros, belo ato, cara.fiquem em paz.
obrigado, o fim do seu texto foi a primeira coisa que me fez sorrir de verdade nessa semana. vou ficar. 
meus sentimentos, op. perdi uma das minhas "segundas mães" há alguns dias, e como disseram aqui antes, ficam as boas vibrações e energias positivas!
> para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo.esse eh a melhor frase pra conselho de suicidio q  ja vi
sem palavras, estou deixando uma lágrima correr bem devagar pelo meu rosto.
só eu sei o quanto eu choraria se perdesse minha irmãzinha de 14 anos em uma fatalidade assim.meus pêsames e bola pra frente, o que importa agora são as boas memórias que ficaram.
porra, chorei. mesmo.meus pêsames, op.
meus pêsames irmão. mandando forças para você e sua família.
meus sentimentos! força!
meus sentimentos op! deus conforte você e sua família, que precisam mais do que tudo ficar juntos agora.liga pra sua mãe e seu pai eles vão gostar, tenho certeza! fique em paz.
desculpa a pergunta, mas houve algum tipo de laudo?causa da morte? o que levou a acontecer isso? abraços
o padre era aventureiro, mas também fez coisa legal. o [wikipedia](https://pt.wikipedia.org/wiki/adelir_ant%c3%b4nio_de_carli) dele
nunca vai existir alguém mais louco que o padre do balão. só deus na causa.
estranho que so acharam do tronco pra baixo dele. que tipo de queda cortaria o cara no meio?
hahaha. o tempo voa. 
você foi o 1 do 7x1.
e eu tava num bar na alemanha durante o 7x1
ninguém vence nossa hospitalidade gringa! o melhor do brasil é o brasileiro. volte sempre!
representatividade importa
"ninguém mandou nascer pobre"
a nivel nacional muitos falam "nao more no nordeste entao". a nivel estadual muitos falam "nao more no interior entao".o céu eh o limite. ou o inferno, sei lá.
o segredo é ↑ ↑ ↓ ↓ ← → ← → b a na hora que for nascer 
parabéns para o nosso herói
218lbs da praticamente 100kg. nem fudendo que o blanka tem só 100kg. 
todo ano alguém posta e todo ano eu upvoteio.  é como o sapo da wednesdayfera só que uma vez por ano.
se juntar esquerda, centro e direita sai um hadouken.
e pensar que há uns 8 anos mal se falava em política nas redes sociais interessante 
salvei pra postar no próximo mês. tinha alguém na fila?
tô com dó da moça. será que algumas das 3000 respostas sugeriu um quiropráxico pra ela? 
não sei o que é pior, uma pessoa twittar que está com torcicolo, as pessoas se importarem com um tweet sobre torcicolo ou alguém ver viés político em um tweet sobre torcicolo.
sete ouros caralho
quê michaelangelo que nada!!! aqui é romero brito!!!
alemanha = rektitalia = rekt  so faltou ganhar do japão no tênis de mesa e o titulo da segunda guerra mundial era nosso
morre em são paulo o funkeiro mr. catra, aos 49 anos
quero nem ver esse inventário
>ele deixa três mulheres, 32 filhos e quatro netos. f
que setembro louco
metade do país ficou órfão, tá complicado esse mês.
um minuto pelo odin brasileiro
plano de ação completo.
uruguai:* fica pertinho* parecido com o rio grande do sul* marijuana* sotaque bonitochile:* longe pra caramba* todo mês tem estudante protestando e polícia caindo em cima* terremotos mil* sotaque incompreensível
... me manda o último arquivo, por favor?
a cara de decepção do garoto
os cara tão levando o purge pra um outro nível kkkkkkk
tive que me segurar para não rir aqui no escritório ...
isso me lembra a opinião do pessoal do /pol/.eles estão cagando pro direito das mulheres.eles apoiam o aborto porque a maioria dos abortos é feito por mulheres negras, evitando assim, o nascimento de bebês negros.
cinco reais tá com a skin clássica.
tava engraçado nos três ou quatro primeiros posts. depois do quinquagésimo não tem mais graça.quem quer ver cachorros aleatórios vai no google image search
como é o nome desse meme do cachorrinho no bar!? pra mim é uma das melhores coisas da internet recente
daí te perguntam se você é de são paulo...
"eu não tenho sotaque, tá ligado?"
quase caí numa artimanha da c&a
eu não passaria meus dados para a c&a, um tempo atrás descobriram que eles enviam seus documentos para um endereço do gmail no qual muitos funcionários tinham acesso e pasme, vendiam os dados dos clientes nas bocas da internet.
todos esses cartões sem anuidade de empresas tem este seguro. a verdade é que as grandes lojas de departamento e de eletrodomésticos são na verdade bancos que fazem venda casada de crédito e produto. 
cair nos cartoes das lojas é tipo dar share em sorteio de iphone no facebook.
aconteceu o mesmo comigo, fiz o cartão de boa, sem assinar nada desses "seguros"o problema é que eles não avisaram que o desconto era apenas pra primeira compra... quando descobri isso automaticamente destrui o cartão
odeio vendedores. sei que são pessoas antes de serem vendedores mas meu... odeio vendedores
prepara o cu que 2018 ta chegando 
somos campeões no vôlei! vamos colocar nossa bandeira na frontpage!
já vi decoração de natal triste. mas essa é a campeã.
[assim melhora :) ](https://i.imgur.com/hz2a5od.jpg)
temporal de hoje em londrina
bonito, não?
o que esperar de um sub cujo nome é soccer?
é muito engraçado ver como o r/soccer tá tiltado com a vitória do brasil e o gol do neymar
o senado não perdoa
eu sou o senado.
senhor estagiário, há algum tempo, venho percebendo que você, injustamente, recebe a culpa por tudo de ruim que acontece na internet. agora que você acertou uma, gostaria de lhe parabenizar.
no túmulo de vladimir herzog está a escrita frase, dita por ele; "quando perdemos a capacidade de nos indignarmos ante atrocidades sofridas por outros, perdemos também o direito de nos considerarmos seres humanos civilizados".
humanos civilizados têm a capacidade de se indignar ante atrocidades sofridas por outros.psicopatas não.
tinha que ser no rj...
a mulher indo embora falando que não vai pagar de novo foi o melhor.
passarinho roubando uma loja de ração.  mais tarde ele volta para comprar a janta.
nesse já tenho 25 anos de experiência
parece que o jogo virou
nos deram espelhos e vimos...uma oportunidade de negócio.
meme da melhor qualidade. se tem uma coisa que sabemos fazer nesse país são memes.
lembrando da melhor matéria do jornalismo brasileiro
achava que essa música era do é o tchan. baita ignorância minha.
esquete do parafernalha indo parar na front page
cagada remunerada já é padrão, mas essa tua é pra aplaudir de pé
eu trabalho muito remoto e faço muita reunião por skype, com gente importante da empresa.daí começa a ficar natural você fazer uma reunião de cueca com o board de diretores de uma empresa que tem receita de bilhões.
um renomado político de carreira... 
birl é disso que o povo gosta
quando o cliente não quer pagar por um ensaio fotográfico e o designer tem que se virar...
o trote nessa universidade aí é pesado. até as mulheres tem que raspar o cabelo. 
tem um cara ali que não passou em nada, então escreveram ruim na testa dele.
vista-se de acordo com o cargo que você quer, não o que você tem.
jesus no canto inferior direito
#o miranha
segurança residencial brasileira starter pack
faltou o "vigia" na moto que passa apitando a cada 4 horas e meia.
"muro com caco de vidro é a melhor proteção: o ladrão já vê que é casa de pobre e nem entra."
quando eu era criança e meus pais saiam de casa comigo, eles deixavam a tv ligada no último volume pra fingir que alguém estava em casa, sempre funcionou. 
a diferença é que a casa não tem um rottweiler, mas um cachorro com a metade do peso.
as grades do condomíniosão pra trazer proteçãomas também trazem a dúvidase é você que tá nessa prisão.
e a cerca elétrica que fica estalando a cada 1 segundo?
meu tio mora num bairro bem tenso aqui da cidade, a estrategia dele foi usar boa parte disso e ainda pintou umas imagens de santo no muro e no portão. segundo ele ninguém rouba algo que parece um terreiro de umbanda.
mas e esse viaduto é alto o suficiente, ou tem que esperar o trem terminar o serviço?
não me digam que agora tem curso pra suicídio!!!???
vazou doria numa suruba
márcio frança no próximo debate: "fala dória meu consagrado, poderia nos dizer aonde estava no dia 11 de outubro às 21:45?"
como já estão dizendo no twitter: é preciso aguardar o parecer das agências de checagem, como a agência lupa.
invés do cara alegar que não é ele. alegou que é montagem! ( o que, na minha opinião, é tecnicamente mais difícil de conseguir emplacar)
[🎤](https://emojipedia.org/microphone/) fui convidado pra uma tal de suruba, não pude ir o doria foi no meu lugar  [🎵](https://emojipedia.org/musical-note/)
procurem? já recebi essa porra em 3 grupos diferentes de zapzap.
prefeito de bh reagindo ao título do cruzeiro
pra quem não sabe, ele já foi presidente do atlético mineiro.
cruzeirense que não é fdp não é atingido pela lei.seis não são brasileiro não? brasileiro sempre acha as brechas na lei.
eu entendi que ele está dando os parabéns aos cruzeirenses e não quis dizer isso abertamente...
sei que é brincadeira, mas me fez imaginar uma lei/decreto publicado via twitter
o brasil é movido a ódio
faça alguma coisa da sua vida porra
viver = fumar, beber e fuder.zerei a vida e nem sabia.edit; kd os extras dessa porra!
ninguém transa, pikachu. as pessoas falam que transam, mas não transam. dá muito trabalho.
viu só , se ele tivesse comprado do traficante isso não teria acontecido, séria no maximo um usuário normal, quem manda  não colaborar com a nossa sociedade, agora se ferrou.
pra quem perguntou, eram três mudas. chamar de traficante é palhaçada. 
como esconder a placa ao vender o carro
e se na verdade a intenção for esconder a lanterna e o farol esquerdo sem que a pessoa perceba?
vei que modelo é esse? eu quero!
na minha cidade o motorista deu lugar pra uma mulher gravida. eu tava atrasado, mas gostei demais da cena. hahaha
juntei uma foto que fiz em veneza com outra que fiz na nova zelândia
qual das partes é a de veneza? /s
primeiro vi a imagem e pensei "caraca, como poder ter um céu assim em uma cidade?!", aí li o título e fiquei aaah
resumo do cenário político atual
marina silva é o yancha?
spoiler: haddad se sacrifica pra tentar matar o bolsonaro, que sobrevive e segue causando destruição e caos. até que o ciro pede a ajuda de todos os habitantes do brasil para reunir poder suficiente para derrotá-lo.
"esse caso é muito complexo, e por esse motivo vou pedir vista." - um qualquer do stf
em vez de nego ficar protestando pra soltar criminoso (lula), deviam protestar pra botar esse ae em cana também.
crossover mais ambicioso da história
eu assisti esse dia ao vivo ficava trocando da globo pro sbt pra ver se era verdade 
um dos únicos momentos da história em que a globo reconheceu que não era o único canal de televisão do brasil.lembro de ter visto isso ao vivo. minha cabeça infantil explodiu.
pra mim o maior crossover foi o episódio com todos os rangers vermelhos
"a galera do domingão entrando no domingo legal, a galera do domingo legal no domingão"silva, fausto (2003)
será que o gugu gosta de ovo?
o loco meu!
vocês sabem que a partir de agora essa imagem terá de ser postada toda quarta no sub, certo?
é prova da unesp meus chapas.
brasil na frontpage.
é por isso que é importante valorizar o trabalho do fotógrafo. muita gente acha que é a câmera que faz tudo. 
cientocracia já! chega dessa ditadura da jurisprudência!falando um pouco mais sério, se já é difícil mexer nos políticos quem dirá nos juízes brasileiros. mais fácil eu bofetear deus do que eles.
e sempre tem um pra defender a situação atual dos juizes.
tirando auxílio moradia... queria muito saber, e creio que algum cientista poderia fazer o cálculo, se os valores concedidos fossem o inverso. estaríamos muito melhor? como funciona nos outros países (rússia, eua)?
cientista? no brasil é estudante mesmo... bolsista.
dando bom dia falando "chocolate", que é na verdade a melhor parte da piada.parece que todo mundo por algum motivo lembra disso. acho que o brasil inteiro tava assistindo a globo no dia, não é possível.
post em solidariedade aos americanos. por uma internet livre!
não é apenas solidariedade. as teles daqui não são criativas e seguem tendências. o limite de internet é um exemplo recente.
atacando temer e lula? esse gosta de viver perigosamente
foda-se o macaco, precisamos é falar mais sobre o primeiro quadro e suas fontes.
pra quem não entendeu o meme, basta visitar o /r/me_irl de hoje.plugin obrigatório do nosso sub brasileiro: /r/eu_nvr edit: achei um sub só desses memes: /r/biomememes
brasil ganha 5 medalhas na olimpíada internacional de astronomia e astrofísica
consigo imaginar os jantares em família:"*legal, mas e as namoradas?*" - tia filha da puta
deviam ter uma *flair* para notícias boas nesse sub.
olha o ceará aí de novo
não entendi. quantos gols eles fizeram? como a gente sabe que o juiz não é ladrão?
alienação do trabalho numa casca de ovo de passarinho
é tipo aquele negócio de colocar sua música favorita como despertador né?
essa foto me lembrou do “paçaro da dislexia”. 
de forma geral acho que você vai ser menos miserável trabalhando com o que gosta do que com o que detesta.
jornalistas estão em 2018, esse ta em 2030.
quem lembra daquela comunidade "eu odeio acordar cedo" que tinha uma foto do garfield? acho que o brasil inteiro participava dessa comunidade.
anão vestido de palhaço mata oito
nostalgia em dobro. que saudade das lan houses!
até hoje não me conformo com o fim.
saudades dessa época, facebook é um porre!
as aventuras de jackie chan melhor anime de sua geração^^^^^/sna real porém é muito foda, eu reassisti esses tempos e ainda é legal
demorei meio minuto pra perceber que o vegeta não tá socando o trunks.
antigamente  as crianças viam desenho de qualidade com propaganda , hoje veem irmãos neto com muito mais propaganda .. volta que deu merda ..
não foi ela que fez isso. foi aquele programa insuportável de saúde e bem estar.
cursinho de inglês starter pack
na era pré-internet adorava ver o programa pé da letra mtv para entender a letra das músicas.
situação atual no brasil
ontem postaram aqui uma notícia de que um detento foi aprovado no sisu, hoje eu fui buscar o motivo do cara ter sido preso...
acabei de entrar no sistema do sisu para conferir e esse lixo não foi aprovado em primeiro. ele fraudou as cotas.https://imgur.com/a/hoflk
agora imaginem só o que os colegas de curso e de faculdade vão passar.
brasil no reddit
lmao demais meu deus. 
esses vídeos com o fenômeno são tão engraçados, parece até que ele faz de propósito para ficar sincronizado.
o da cocaina ficou bem melhor com o casagrande....
depois do maior crossover da copa, agora o hexa é nosso porra!
essa copa tá a mais divertida dos últimos tempos
quando eu vejo esses prints de tela cheios de notificações ali em cima eu não consigo prestar atenção no conteúdo principal. gente, é só arrastar o dedo, não deixem acumular.
só queria minhas encomendas :(
mais alguém adora dias assim?
até onde eu saiba, *"serração baixa, sol que racha".* prefiro dias nublados ou levemente chuvosos para ficar em casa. :3
hey op. tá fazendo aulas além do duolingo?
do álbum febre amar ela
eu fiz um escudo para o meu filho
a discussão não é sobre se vc concorda com o liberalismo ou não, a questão é que ele não tem plano algum. são uns charlatões.
cê acha mesmo que quem vota no pocket tá ligando para isso?
nem apresentação de seminário de ensino médio é tão pobre assim de conteúdo. parece até piada.
o cara vai ganhar a eleição com frases de efeito. 
o cara é bom mesmome pergunto que macete macroeconomico é esse, gerar tudo isso e manter a inflação no zero?! /s
valeu portugal!
usei minhas habilidades pantisticas pra fazer uma adição que qualquer bom brasileiro faria. [bazril porarh](http://imgur.com/vau4xyt)
hoje enquanto ia para casa, gravei esse cachorro na garupa da bike.
tem um cara aqui em sorocaba que anda assim com o cachorro também. é bem inusitado
o prédio público sincero
eu quis ver como eram as aulas de português no duolingo e…
ofereceram um cafezinho pros homi 
essa galerinha da pesada se meteu em uma grande enrascada ao dar dinheiro para os tiras.
eu estou aprendendo norueguês e ele da frases como“eu sou o queijo”“o vegetariano come peixe?”“ele não te ama”
escolher o dilúvio é fácil para quem pode voar. d[@_@]b
[saúdo seu sacrifício, nobre estegossauro!](https://media.giphy.com/media/12ovdvkr6sbpdg/giphy.gif)ele morreria pra salvar o pterodáctilo.agora me deem licença que preciso assistir 'em busca do vale encantado' de novo.
a grande dúvida é: como faz pro t-rex votar?
podemos falar a real, nua e crua?
e ninguém parou para pensar que morreu um ser humano...eu acho que às vezes, a gente precisa voltar ao básico da vida.:-(
vandalizaram a homenagem aos soldados da feb em sc
vandalizar a placa das pessoas que deram a vida lutando contra o regime que eles tem *medo* de voltar genial, parabéns 
por que a ordem alfabética começa duas vezes?
o ronaldinho gaúcho dos desenhos.
mãe e filho (provavelmente). ela descreve os lances pra ele, que é deficiente visual.
se eu fosse esse moleque eu investiria num rádio portátil.
0:02 segundos de vídeo"filho, eu tenho uma coisa pra te contar, você é palmeirense""não, não, não pode ser"
r/awwmas sério, são cenas como essa que me fazem querer ter uma penca de filhos e poder levar ao estádio algum dia
eu adoro esse tipo de protesto contra fabricantes
quem abre reclamação no reclame aqui está em 2018, esse indivíduo está em 2073.
bom demais mesmo. os caras investiram nesse protesto.
ele vai ter de varrer muito pra tirar toda essa poeira.
me pergunto como essas palmeiras crescem aí. é só areia sem nutriente, mais a água salgada do mar. palmeira deve ser muito resistente pra conseguir essa façanha.
cansou dos quadros?
caraca, mas que molecada de condomínio. aquilo é um [rastelo](http://www.belfix.com.br/upload/produto/m/932.jpg). não se varre com rastelo.
seremos a impedância!
em tempos de elevada alternância, mais reativo ele se torna.
o brasileiro precisa ser estudado!
melhor versão do debate (paródia)
-ciro: eu dei a vida inteira e continuarei dando-daciolo: pra honra e glória do senhor jesus cristo!hahahaha
fiz uma trilha hoje e levei meu drone, fiz umas fotos incríveis do paraíso (floripa)
ah, sempre bom ver a minha cidade representada aqui ♥️
sul da ilha?
que equipamentos você usou?
também fiz essa hoje:https://www.reddit.com/r/itookapicture/comments/9aiuft/itap_of_a_channel_meeting_the_ocean_with_a_drone/?utm_source=reddit-android
na próxima trilha em floripa chama.btw, deu um puta final de semsna de praia
resposta do will:https://www.reddit.com/r/funny/comments/8gn39q/comment/dydf2sq?st=jgqtteh8&sh=7fdb042b
o cara do fundo zoando é o /u/willbuxton ele é da f1 mesmo! 
deidon rile quer abaurãs
é aqui nesse sub que estão instigando paz política com fotos de cachorros? segue o meu!
"bora tomar uma humano" 
sou um cara pobre, vejo um cão com uma latinha e fico triste por não poder dar dois votos para cima.
bom, muito em breve, teremos que postar só receitas de bolo.
u cão foi quem butou pra nois beber
coisas sem preços e vagas sem salário. até quando?
compartilho do seu sentimento. e isso vale também para lançamentos de imóveis. sempre que possível, eu pergunto o preço inbox e posto no anúncio pra todo mundo ver.
te respondo inbox
pra proposta salarial eu colocava "negociavel" na aplicaçao, depois da entrevista vc negocia o salario. eu tbm ja tive um negocio e te digo q pechinchar em empregado acaba sendo mais caro igual, entao n tenha medo de negociar seu salario
e reclamam do adblock?
esse aviso de notificações no browser é o maior mal do século
torci tanto pro segundo também mijar nele
quem foi o jênio que mandou as crianças de camiseta enquanto todo mundo no estadio estava com blusa de frio?!
isso o r/soccer não mostra!
bom dia grupo.a tia ama a todos.
brasil numa casca de castanha-do-pará
meme do drake durando mais de 3 anos. novidade.
#emposto é robô
banner da campanha de doação de sangue do governo do rs
gostei. porra, tem que ser muito fresco pra não doar por causa de dor. tem um incômodozinho, sim, mas porra, nem se compara com aquela topada no dedinho que você dá toda semana no armário, e você ainda come um lanchinho gostoso na saída. :3
"o visualizado e não respondido do crush", heehehehehehehehehehboa...
o problema do sus não está nos arigós que trabalham no dia a dia, mas sim nos gestores.
oi, meu nome é samara. ganho dois salários mínimos  (ganharia, se fosse contratada).
funfando 100% 2018 atualizado
escolha um trabalho que você ama... (r/brasil no r/all)
trabalhe com o que gosta e nunca trabalhará nenhum dia da sua vida. (num sei se a frase original é assim, mas ta valendo). hauhauaha. esse não é um dog comum, ele é um drog. (musica tema da praça é nossa). 
o mais engraçado é o pessoal do /r/funny só comentando sobre a (péssima) qualidade da "erva" usada aqui.https://www.reddit.com/r/funny/comments/8id1uj/police_dog_after_sniffing_drugs_all_day/
friozinho bom pra ficar debaixo do cobertor..
calma gente, ninguém se machucou, só o ego do motorista saiu ferido, e a cueca do rapaz do guichê teve que ser sacrificada.
como deus é maravilhoso!
isso é *muito* retrato do brasileiro médio, você não tem noção.  
reddit em uma casca de noz
você acha essa imagem legal op? quer discutir sobre ela? ^^brincadeira
é bolacha
a expressão "in a nutshell" é utilizada aqui no brasil, mesmo?e eu diria que essa imagem descreve [gamefaqs](https://www.gamefaqs.com/) melhor do que o reddit.
ia morrer sem saber que "in a nutshell"é uma expressão no brasil também
há quem diga que eles também financiam o iss.
verdadeiro se falso
capivaras registradas na área de preservação do rio tietê no estado de são paulo.
minha vida só vai estar completa quando a ciência inventar uma raça de capivarinha domesticável que não cresce.olha a carinha de pistola delas, são mais fofas que jumentinhos.
tenho um novo wallpaper!
nossas vidas foram uma mentira.
shit, não era quando tava pronto?
mas e se eu esquentar o grill no forno elétrico antes de usar?
olha só o cara querendo esnobar com seu grill de duas luzes... o meu tem uma só e olhe lá hein.
depois de um tempo eu saquei que aquilo era só um termostato. não faz diferença pq pra mim se eu por o sanduiche quando já tá quente o pão queima mas o queijo não derrete 100%
resumo do jogo de hoje
pelo menos quanto à questão de manter os pobres e minorias encarcerados o governo cumpriu bem o seu papel.
e continuarão vencendo até a liberação
vai virar norma nesse sub postar screenshots de baixa qualidade de memes roubados do feice e do twinter agora?
em tempos de polarização política, só há 1 solução
[é um jogo que dois podem jogar](https://i.imgur.com/uivjgfv.jpg)
novo estado novo
cima votos para meus pão de queijos?
o correto é *pães de queijo*.
eu_nvr escolhendo em quem votar
bolsonaro tá na seção de conservas
caso não encontre o lula, ele está [nessa seção do supermercado](https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/2e/40/35/gaiolas-bebedouros-racoestudo.jpg).
se você não for um brinquedo, não assista toy story, os dubladores são humanos
imagina quando essa pessoa descobrir que os donos das empresas responsáveis pelo filme são brancos.
apesar de ser um bom trabalho, não assistam dragon ball z dublado. a maioria dos dubladores não é sayajin.
curitibanos numa casca de noz
com 10 graus é decretado estado de calamidade pública na bahia
já é a votação do novo banner? porque, por mim, esse já ganhou.
o anime que você estava esperando
como que eu baixo essa parada pra botar num loop infinito até o final do 2o turno?
cara, qual é a daquele bebê dando joinha? 
soldado da feb oscar garcez brincando com um prisioneiro de guerra alemão, itália 1945
esse alemão ai deve ser o pai do luciano huck
apenas para contextualizar, daí que surgiu a expressão filosófica germânica "neuskusalemaowamonoßdiverti". 
brasil em uma casca de noz
eu já vi isso em algum lugar...
/r/brasil é o melhor brasil.
o herói huck e a donzela brasil
mas a espn foi meio burra, não quis comprar os direitos da copa pra guardar dinheiro pra tentar os direitos da champions, perdeu a copa e a champions continuou com o esporte interativo. 
hea ministros e assessores do tribunal superior do trabalho têm direito a um link de 240mb por fibra óptica em suas residências bancado pelo estado.
imagine os pornozão 4k que essa galera baixa 
dia a dia do r/brasil
por essa você não esperava
https://www.diariodemorelos.com/noticias/se-subi-robar-al-cami-n-donde-viajaba-su-mam-y-lo-agarra-chanclazosisso foi no méxico. bem feito!
arma nenhuma ganha do havaianas da sua mãe
oras, mas a coisa toda era muito simples.um ladrão x mãe. os dois num ônibus a 80 tu acha que vai ficar um do lado do outro? 
cyberpunk 2077: edição brasil
até hoje não me conformo com esse caranguejo com uma faca.
perdi duro com a senhora do guarda-chuva..
roubei da internet na cara dura mas quem souber quem é o criador dessa pérola cita ai, o cara merece.
sdds quando as tretas eram por causa da rockwins e não por causa de política. 
agora é o momento pra odiar as decorações natalinas prematuras
finalmente vamos poder deixar o #elenão de lado e voltar para o #funknão.
tá explicado por que a petrobras registrou o melhor resultado desde 2011
tem coisas que só o facebook pode nos proporcionar.
eu odeio quando as pessoas me dão a impressão de que eu sou inteligente.
quando precisa de interrogação, não colocam. quando não tem, interpretam que tem.tá no face.tô.
essa imagem me dá tanta raiva...
museu de zoologia da usp, entrada gratuita, próximo do museu do ipiranga
gosto do novo slogan dos museus brasileiros "venha antes que tudo pegue fogo"
uma mistura de house of cards com toques de show da fé
>***jejuando no monte***&#x200b;
o clima político atual está muito estranho nessas eleições, eu só espero que, independentemente de quem ganhe, a gente finalmente consiga ter um pouco de estabilidade política ano que vem
massa, velho!agora me explica uma coisa: se vc doa o ticket, como consegue sair do estacionamento?não duvidando, é pq aqui em salvador o mesmo ticket que é validado no totem/caixa, é usado no leitor onde fica a cancela...
sempre me encarrego pessoalmente de devolver celulares e pen drives. não entrego pro segurança, pro achados e perdidos, pra recepção... ninguém. o alívio da pessoa que recupera o bem intacto faz bem pro mundo e faz tudo valer a pena.
da série "notícias antigas altamente proféticas"
>vai governarnão podem reclamar que ele não avisou.
ola r/brasil, fa' do molejo precisar da seu ajudar!
e se esse post for só uma brincadeira de criança?
gostaria de compartilhar com vocês meu pixel art do congresso
eu nunca tinha percebido que as duas torres dos escritórios ficam separadas do edifício base com as semiesferas. que legal, til.e ficou demais hein, parabéns. agora faz um gif delas desmoronando, hahaha.
genial. 2/10. os outros oito foram desviados, desculpe.
faz um mod no simcity com essa construção consumindo 70% do budget do ano.
show de bola cara! continue compartilhando seus trampos aqui.edit. você fez no ai ou algum software específico?
eu fui convidado para sabatinar os candidatos à presidência em um debate no dia 29! o que vocês perguntariam?
cadê o cara que ia correr pelado na esplanada se o molusco fosse preso?
impressão minha ou os equipamentos estão ligados?
como eu caí no gemidão do whatsapp sem perceber
cuidado pra não cair no negão da piroca sem perceber.
coloquei o pc no mudo antes de entrar no link, paranoico ou precavido?
semana santa dia de comer peixe quem não entende de peixe não estrague meu almoço 🐟
no r/watchpeopledie todo mundo já sabe que se tem dois caras numa moto e chinelos, é do brasil. tô surpreso que não apareceu um policial à paisana atirando nos dois.ps: loop perfeito, coisa linda de se ver.
agora tudo faz sentido
e ai pessoas vao pedir asilo num pais novo, numa ilha independente no norte do canada, no mizanzuquistao.
restauração tem que ser em 2022 para coincidir com o bicentenário da independência. >!ave império!!<
só que bolsonaro oficializou o general mourão como vice.
golpe em si mesmo é especialiadade da casa
r/naomortoabradentro
quase que eu não consigo entender
artista faz homenagem ao aécio neves
linda homenagem, mal posso esperar pela próxima arte, que eu presumo que seja um cu gigante com um supositório de cocaína do tamanho de um extintor de incêndio, vai ser uma homenagem conjunta pelo que eu ouvi.
péssimo gosto. não dá nem pro cheiro.
ao flamengo*
ronaleatório
vai olhar pra um lado e palestrar pro outro
o mundo inteiro já percebeu que ronaldinho é um grande líder no desenvolvimento de tecnologia de ponta, menos a gente! 
ronaldinho é o cara que nunca nega o rolê, não importa qual seja
se ele virar ministro o que acontece com a lava jato?
brasília treme 
a velha tática de colocar um dementador disfarçado perto do banco dos adversários.
se olhar bem os olhos dele voce consegue ler ordem e progresso
eu sei o que vocês fizeram na copa passada, acho muito bom deixar o brasil ganhar. 
quando eu vi esse cara na transmissão já tinha certeza que podia virar meme
meu sentimento hoje, independente do resultado
sdds comovotadeputado
pow, alguém transforma isso num link pra eu baixar e compartilhar no zap
[link](https://www.dropbox.com/s/5n4quwgd18jijde/dash_2_4_m%20%281%29.mp4?dl=0) para download do vídeo. 
eu não acredito que eu ri disso. eu perdi demais na voz do alckmin 
começou a revolução comunista!
>utiliza pulseira anti-estática para realizar manutenção já queimei um notebook por causa da estática. **rip in peace** ~~r$ 2500,00~~ dell inspiron. agora tenho um elitebook 2570p <3 que achei no ml e paguei r$ 400,00. 
nunca que deixaria esse raíz aí chegar perto do meu computador... nunca.
raiz = ruim então? 
somos praticamente os únicos fora do alcance de uma das bombas da coréia do norte
eu sempre achei que se eles mandassem bombas elas ficariam presas em curitiba mesmo
caramba, é incrível. nada funciona no brasil. nem as bombas da coreia do norte. /s
ah vai tomar no cú com isso, nem morrer por bomba da coreia consigo? estragou meu dia
po mano, a pontinha norte do roraima não é brasil? 
essas imagens me fazem pensar que precisamos de um r/crappydesign br
não é só calcular a proporção de cada despesa e multiplicar pela receita de cada um?
aquele momento em que eu vejo que eu pago mais imposto de renda que o australiano, sendo que ele ganha muito mais que eu.shit
retrato do brasil
a vivo mudou aqui, que saco.
elas resolveram fazer isso no dia do vestibular da ufpr, 10/10 obrigada pela hora de sono perdida :(
que horas são agora??
mas que legal vou prestar concurso público hoje e quase me embananei, ainda bem que a prova é de tarde. valeu vivo!
disca 130 para saber a hora certa. 
neste momento eu estou numa encruzilhada pra decidir se levanto pra ir pra aula ou volto a dormir 
não ta fácil
ontem(03/06) o programa do silvio santos completou 55 anos no ar com o mesmo apresentador, um recorde mundial para esse que é um dos maiores apresentador que o brasil já teve.
vou admitir que seria estranho ver o programa silvio santos com outro apresentador
onde passava antes? o sbt não é tão velho né?
eu não acredito que uma pessoa sã da cabeça possa postar um negócio desse com a maior seriedade do mundo
marina deveria ir ao segundo turno.  edit: erro ortográfico.
marina tem suas contradições, mas é um dos melhores quadros políticos *da hiftória defe paíf*.a campanha criminosa que o pt e sua militância fez contra ela em 2014 foi absolutamente nojenta.
estava pensando em mudar meu voto para dar uma força ao novo. mas está definido, ficarei com a marina. 
isso foi em dia de jogo da seleção: as duas meninas da frente e o cara atrás estão com camisas do brasil, mais o cara usando a bandeira de capa. dia de jogo do brasil não existem regras.  
só outro dia normal no rio de janeiro. 
nasci e cresci em são paulo. zona leste. já vi muita coisa fudida. seus olhos vêem mas sua mente não processa direito, o momento em que você vê dois parças seus voltando da escola dentro de uma carriola enquanto outro empurra. 
que exemplo de civilização! o que o brasileiro não faz para deixar o acento de idoso vago!!!
se ocorrer algum assalto já tem local de fuga.
moro determina prisão de eduardo cunha
você foi visitado pelo caranguejo de brasília[](/#cunha)diga "como vota,deputado?" e você receberá paz e saúde depositados diretamente na suiça
"a prisão de eduardo cunha é um esquema para proteger eduardo cunha".
poxa vida, perdemos um ótimo twitteiro. foda essa lava jato :(
imagina a delação desse cara.ai caralho, to com uma ereção de 8 cm
o projeto é ótimo porém prevejo criação de inúmeras empresas de fachada para as empreitadas,  descumpriu fecha a empresa e nunca se paga a dívida pois misteriosamente os sócios não têm nenhum bem em seu nome.
amanhã eles recebem uma visita dá microsoft.
na minha graduação de analista de sistemas, 80% dos professores eram de direitana minha graduação de história, 90% dos professores são de esquerdamesma universidade
um pouco tarde para falar isso, né querida?
o twitter do globo rural não é fellow kids. eles são criadores de tendência dos memes há um tempão. há um estagiário muito feliz com o cargo naquele lugar. 
sei que roupa suja se lava em casa, mas vamos lá. yago oliveira
esses pais deviam ser presos.
e todo esse ódio somente por sermos quem somos.a cada dia que passa eu perco cada vez mais a esperança de poder viver minha vida em paz sem precisar me esconder.
presidente da croácia vai ào jogo da croácia, paga do próprio bolso, tem dias descontados do salário e se mistura entre os torcedores comuns
se o temer entrar na multidão ele não volta mais.
troco 5 canecos por essa mentalidade para os nossos governantes...       volto troco. 
meu presente de natal só chegou ontem. obrigada correios.
exodia necro
me dá aí aquele do feto.
olá (desculpe pelo meu portuguës ruim)
deputado eleito pelo novo denuncia articulações para reajuste de parlamentares em 16% em 2019 – jovem pan online
partido novo chegou mostrando pra que veio 
postei umas fotos ds floripa aqui recentemente, ontem fui gravar um trabalho e ao chegar no local (praia brava floripa) demos de cara com baleais! fiz umas imagens insanas! nunca tinha bem visto baleia antes. foi incrível.
um dos meus sonhos é ver uma baleia de perto e me deixa muito feliz ver outras pessoas conseguindo ter essa experiência também. a foto ficou linda!! meu coração ta quentinho aqui, obrigada por compartilhar, op. 
hoje eu aprendi que baleia tem umbigo.
linda imagem.excelente! 
vejo foto de drone ja sei que eh o pedro e ja sei que eh de floripa e upvoto, sou um homem simples
ahhhh se floripa não tivesse um transito caótico... me mudaria amanhã
é muita coincidência, né?
esse senhor simpático tem costume de fazer amizade com quem investiga ele.
e ela acena assim para as câmeras naturalmente?
aguardando as fake news usando essa foto para dizer que ela e o temer são amantes. 
[hea] o vereador mateus simões (novo-bh) grava todas as reuniões em seu gabinete e publica online. "caso a pessoa não aceite ser gravada, não faço reunião. é sinal de que a conversa vai tratar de outro interesse, que não seja o público".
tem hora que ler os comentários do r/brasil é mais desanimador do que ler os comentários do g1!
juruna livesnada de novo rsrs
então por que caceta o app de entrega/o atendente da pizzaria falou que entregava na favela braba em primeiro lugar? e ainda repete o erro falando que tá chegando?
bom pelo menos foi avaliação positiva. bem melhor que a galera que fala "amei muito bom" e vc vai ver deu 0 estrela
brasileiro não desiste nunca
jajá a nossa bandeira vai estar mandando indireta pro colegas de sala que faziam bullying.
opa! um squirtle selvagem apareceu em suzano!
olha esse óculos, muito foda
os maçons devem estar provavelmente construindo essas abominações, fazendo lavagem cerebral nas crianças filhas de cidadões de bem 😡😡😡. provavelmente o pt é que está desviando dinheiro pra construção😒
o foda é que esse meme foi pro twitter e parou na [capa do folha](http://hashtag.blogfolha.uol.com.br/2018/01/24/lula-julgado-hoje-os-memes-do-julgamento/) 
*memes para caso lula seja preso* (pasta) já deixou o post preparado só esperando para clicar em "enviar", né?pois saiba que eu gostei :)
como está seu natal?
como assim, amaldiçoado? eu cresci aprendendo que era um país tropical, abençoado por deus e bonito por natureza.
a explosão do vesúvio matou 20 mil pessoas, aqui são assassinados 60 mil por ano.brasil é mais hardcore que pompéia!
caralho, que ódio. eu amo arte romana / grega, puta q pariu 
eu amo o brasil
não seja um babaca no bar, seja um ton réx
ele é realmente cliente quando não paga e consome nada?
aconteceu pra caralho
e eu inocente achando que as fake news iam acabar depois das eleições.
meu deus, prefiro a [santinha da janela](https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/02/1858125-santa-da-janela-ainda-atrai-fieis-15-anos-apos-aparicao.shtml). nessa época eu era feliz não sabia.
e ainda dizem que quem usa droga é o povo da esquerda.
tá 0800 nos trackers br  hehehe caiu no conto do torrent
resumindo, ele ganhou 1000 reais, acho q já é lucro.
eu sempre digo "obrigado, mas tô sem tempo agora". nunca me incomodaram mais de uma vez. acho que falar que é ateu, candomble, espírita deixa eles mais pistola, ou liga o modo conversão over 9000
vantagens de morar em apartamento.
da próxima vez finge que tá possuído por alguma entidade, começa a rir, faz uns barulhos estranho, diz que tu sabe dos pecado dela e fala que tu vai ficar esperando ela na porta do inferno.
os 4 cavaleiros do apocalipse
faltou a bolsa de colostomia e a tatuagem no braço escrito talquei
pô op, tinha que ter postado [essa versão](https://i.imgur.com/ubhntkp.jpg) (olhem o kim).
faltou o duterte
os 4 cavaleiros que não andam a cavalo.
deviam ter colocado o bolseiro em cima de uma capivara.
vocês vão parar de dar audiência para esse babaca ou querem mesmo que ele seja eleito? ninguém prestou atenção como foi a eleição do trump não?
gostaria de ver a dramatização do 'dá que eu te dou outra' vs 'o que é isso'.
as vezes o indivíduo ta louco na droga
esse é o famoso “ao vivaço” que os jovens tanto dizem, certo? alguém tira a internet do bolsokid depois dessa que tá feio. 
minha mãe começou a fazer amigurumis, pedi à ela que fizesse um cuphead pra mim e esse foi o resultado final
[ela já fez outros 2 bichinhos tb](https://i.imgur.com/laijslj.jpg)* li os comentários pra minha mãe e ela abriu um sorrizao aqui do lado, obrigado a todos os elogios galera!
que bacana que ficou, agora pede para ela fazer o irmão.
que massa! sua mãe conseguiria vender facilmente se anunciasse na internet. 
eu fiz um jack skellington na máquina de costura do meu avô para uma moça que estou apaixonado, você acha que eu deveria postar aqui? :)
peça a ela para fazer o mugman e mande a foto neste sub, está é sua missão.
parabéns pra senhora sua mãe. ficou bom.
tite se joga e faz homenagem a neymar
governo vai contra operadoras e quer neutralidade da rede intacta no brasil
ano de eleição gente, o governo diz que não vai fazer isso pro povo, pega dinheiro das operadoras pras campanhas, daí depois de novembro anunciam que a melhor coisa pro brasil é fazer sim. 
bom dia em 2018
mordem-se iscas
belo meme. tem um template com o útimo quadrinho só com o cara de azul?
dá pra trocar o milico no último quadrinho por lula, bolsonaro, e mais uma penca de merda. dá até pra manter o milico.apesar do coletivo de merda não ser penca, mas deu pra entender.
lição do post: compre ruas
não comenta não, malandro! eu comprei a caixa de comentários.vai passando o upvote ai.
assim será o futuro
se vão fazer muitos memes disso, melhor chamar o novo gênero de cyberfunk logo.
só quero que até lá tenha aumento peniano. medicina já faz tudo, menos aumentar uma simples jiromba.
o atendimento deles é muito bom mesmo, já esse filme do death note ai..........brincadeiras a parte, reclamei duas vezes de legendas zuadas, e corrijiram muito rápido.
muito feliz em ver uma homenagem ao maurício de sousa hoje no google
triste é que casos assim que fazem as pessoas duvidarem (mais) de vítimas.ps: faz um acompanhamento psicológico com essa moça que isso não é normal.
m-mas ela é amiga de uma amiga minha, eu conheço, com certeza era verdade!!!1!
tinha um usuário aqui (não lembro qual), que falou que conhecia a jovem e que a mesma estava muito abalada até para sair de casa. que coisa não?
pão com mortadela 3x0 croissant 
só uma coisa, falador passa mal!
domingo maior starter pack
deve ser impressão minha, mas eu juro que nos anos 2000 tinha uma época do ano que passava seguido o avião desgovernado, o trem desgovernado, o ônibus desgovernado, pau de arara desgovernado
lembro que teve um tempo que o super cine só passava filme do steven seagal. eu ficava de cara com a capacidade do seagal de fazer sempre o mesmo filme, mas com títulos diferentes
apesar de estar em gringuês, essa imagem define muito bem o atual mercado de trabalho brasileiro
eu tenho uns 5 anos de experiência em laboratório de pesquisa como ic. quem disse que isso conta alguma coisa no meu currículo?
pior quando falam "mas esse emprego vai manchar seu currículo".
o brasil que eu quero. já sabe né quem ri vai pro inferno.
hoje eu tô mais triste que o lula tentando fazer hang loose
é oficial: eu sou uma pessoa horrível. eu tô rindo disso.
um mindinho por uma aposentadoria. quem topa?
todo mundo falando do waters e o #elenao e tal mas se esqueceram que ele ergueu esse cartaz dentro do estádio do palmeiras
zoofilia é crime.
"certeza que é corinthiano, bandido, vagabundo!"
halo solar em florianópolis
[levantem as mãos, amigos!](https://i.imgur.com/jkphytj.jpg)
acordei com todo mundo falando dessa merda, fui direto olhar pra ver ao vivo e fiquei cego por uns 3 min
e ainda há quem diga que jesus não está voltandohá corda brasil
aqui em blumenau também deu.
capivara em anime
em noragami existe uma paródia da disneylandia chamada [capypaland](https://youtu.be/y3bjktwgqlu) que tem capivaras como mascotes.
a capivara é o mascote da nova ordem mundial.
"meu filho, você nao sabe a verdade porque passa o dia todo estudando ao invés de ler."essas eleições estão servindo pra eu virar misantropo de vez. o consolo é que se outras pessoas se sent assim, talvez ainda haja esperança.
você faz doutorado e não sabe a resposta? pergunta no zap
1)zé gotinha do tim burton2)zé gotinha "get those n*ggers out of my neighborhood"3)zé gotinha rape face4)zé gotinha partido verde
eu tô gostando que a alemanha ganhe, pra ser sincero. porque se o brasil catar a grande alê nas oitavas e ganhar.... amiiiiiiiiiigggooooooo ~~o r/soccer vai chiar muito~~ o brasil vai ganhar e muita moral...
vou confessar: quando saiu o segundo gol da alemanha, gritei e comemorei. puta merecido.
só faltou o óculos e virava o joselito
é o bernardo do bematemática?
professor tá pronto pra dar um decent to strong 4 pras provas dos alunos
tem alguma coisa errada na proporção cabeça : corpo desse cara
\- fessô! o que vai cair amanhã na prova?\- lágrimas.
senti um cringe assistindo esse quadro, jesus
quando a bala perdida leva bala perdida
so eu tô vendo um rostinho na bala como se estivesse gritando?
atualizamos nossa política de privacidade
[crosspost] motoristas de ônibus de okayama, japão, fizeram greve de forma diferente. continuaram a percorrer as linhas normalmente, mas se recusaram a receber o dinheiro das passagens.
rolou isso aqui no df esse anoo caixa não cobrou a passagem e disse pra passar ali do lado da catraca. um cara abria a portinha pra quem quisesse passar. eu demorei pra entender o que rolou. achei legal mas fiquei com cagaço por eles
sempre achei que deveriam fazer assim por aquinão prejudica a população e pesa direto no bolso da empresa
acredito que já aconteceu o mesmo aqui em curitiba, só não lembro em que ano. lembro que achei estranho o ônibus abrindo a porta de desembarque para os passageiros que iriam embarcar.
vi isso ontem rolando em buenos aires. achei uma ótima manifestação não-violenta e boa estratégia pra conseguir o apoio da população. 
deus frango é assado fiel
"deus frango é assado fiel" faz sentido como frase.afinal, o deus frango logo foi assassinado por seus súditos, e se tornou um assado fiel a seus ideais.
cabei de receber essa foto dizendo que as urnas estão fraudadas
tinha q anular era o título dessa pessoa
quantos votos ele vai perder pra gente surtando pq não sabe ler?
em breve, num cinema próximo de você
pelos meus feitos, eu te honro, 1.0 16v.
"a magalu está sofrendo com esse assédio"&#x200b;detroit become human
melhor definição de "coach" que eu já vi
de acordo com um professor meu:quem sabe, fazquem não sabe fazer, ensinaquem não sabe fazer e nem ensinar, vira coach
> 10 sketch = croquipalavra inglesa não pode mas francesa pode?se bem que em francês se escreve "croquis".
únicas definições que acho errado alí são:7- aquela tradução é mais apropriado para o feat. das músicas.12- vintage é coisa velha mas com valor, tem que especificar.
não sei por que usam "crush" na língua portuguesa, já tem "xodó" no nosso vocabulário
o clássico caso do "exclui meu face porque comecei a visitar o /r/brasil"épocas de eleição é assim mesmo, povo começa uma discussão política insana até na porta da igreja depois da missa
o sub vem sendo atacado faz um tempinho já, em discussão política basta checar as contas que você vai ver que a maioria tem um, dois dias de criação 
isso aí era um pilar dos comentários do liveleak, quando eu o frequentava. também zoavam muito nossas"flip flops"
por que tá todo mundo falando em inglês nessa thread?
hoje todo mundo usa elas.. what do you know
linda cidade, mas quando for visitar tem que ir preparado pra subir morro, viu. vai ter ladeira lá na puta que pariu.
parece uma cidade de brinquedo, que fofo! adorei a foto.
parece que foi tirada por perto do mirante da ufop.enfim meus caros, quando vierem pra cá não se esqueçam de me trazer upvotes.
eis que surge um novo gênero
deve ser muito desagradável para o desembargador ter que dividir o banheiro com o estagiário. 
eu me identifico como desembargador.
é que eles tem de decidir sobre prisão de ventre, habeas cocôs e outras coisas que demoram e causariam filas nos banheiros 'da geral'.ou é mesmo um novo gênero que bota na bunda de todo mundo quando quer.
a separação é justa. desembargadores não evacuam ou mandam soltar, o negócio deles é prender.
desembargador faz xixi sentado ou em pé? tem mictório no banheiro para desembargadores?
é pq deuses são assexuados 
eu não tinha me flagrado em etiquetar a postagem como nsfw, mas a moderação marcou.peço desculpas por eventual transtorno.
sinceramente não sei pq isso é nsfw, não pornografia e não está sexualizado de forma alguma, enfim ótima parábola op.
níveis de lulismo
se em 5 minutos a justiça não expulsar ninguém então legalmente eles tem direito ao apartamento.
faz sentido, foi pago com o dinheiro do povo mesmo.
[sergio moro é um agente da cia infiltrado no brasil com objetivo de destruir a esquerda brasileira] (http://www.reactiongifs.com/wp-content/uploads/2011/09/mind_blown.gif)
pega fogo cabaré. 
o cara é gênio, filantropo, playboy, bilionário e agora é policial também#o cara não para
valorizar sim. mas policial bilionário já é demais.
talvez a ordem seja a respeito do crime organizado, e seu progresso durante os anos
é, não tem como argumentar contra isto.
mas ordem e progresso e o ideal que desejamos.assim, quando na embalagem vem escrito biscoito, o que queremos e um biscoito e não algo lamentável como uma ''bolacha''.
quando a homenagem sai pela culatra...
cê sabe que os funcionários homens foram realocados para outras unidades né?
o meu chefe (setor público) publicou hoje no dia das mulheres que é uma vergonha o setor ter poucas mulheres com cargo em comissão. detalhe, ele é quem distribui os cargos...
corrigiram a imagem informativa do senado sobre maconha
pô, com todos esses efeitos colaterais e vocês querem que libere ainda por cima!?!?
> artesanato[só quero vender minhas arte na praia das coisas que a natureza dá pra gente](https://youtu.be/mwwldqzpbzs?t=28).
e o que o temer tem a ver com isso? citem os nomes dos envolvidos. decisão do incra em goiás, por pressão de jovair arantes (ptb-go).
estado viola direitos de propriedade e choca 0 pessoas
itt: pessoas contra os quilombolas, mas nenhuma palavra contra o sarney. 
itt: pessoas que falam bastante sobre a venezuela reclamam que estrangeiros não deviam dar pitaco no país deles.
uma vergonha o povo brasileiro precisar de figuras internacionais para reconhecer as ameças à democracia.e nem assim vão entender.
gênio gênio gênio gênio. esse é o mito de verdade.
é assim que terminal a transmissão do jornal
ta ai o motivo de eu não andar de motos, por causa de um idiota iria me fuder todo (não que isso não ocorra com carros).
x-posted from r/portuguese
[o meu puto vai tomar uma pica no cú](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/2p45v5/pequeno_dicion%c3%a1rio_portugu%c3%aas_brasileiro_para/)
quais meses têm 28 dias?edit: a resposta é todos 
hiltler, mao e stalin também tinham 9 dedos
albert einstein no museu nacional, em 1925. o museu pegou fogo hoje.
não foi ele que, durante a passagem pelo br, disse que o brasil tem o pior sistema educacional do mundo? ou eu to confundindo com outro físico estrangeiro famoso?
metade dos comentários fazendo exatamente o que o op não quer que façam.
nos dois casos, sao coisas boas
é gostosa, só faz bem e se mexer bastante mantendo bem aquecida aumenta bastante seu volume...
peraí que ainda estou decidindo...
"corrida maluca", capa do estado de minas de ontem (15/08) sobre o início da campanha eleitoral
mapa da terra plana segundo os correios
então,o problema é que depois de chegar em curitiba a encomenda demora 3 meses pra chegar até pra quem mora em curitiba. 
faltou um detalhe — torcer para não ser extraviado.
to rindo, to chorando
faltou uns navios piratas ali no meio pra representar os saques que os correios sofrem periodicamente durante essa longa jornada 
esse pessoal que fala que dá pra ir curitiba de ônibus é doido.
comprei um fone na gearbest, tá parado no brasil desde o dia 22/01. vamo ver se chega até o natal.
é pq a república de curitiba tá tentando ferrar com o brasil. rola todo um embargo comercial, vcs precisam entender. /s
eu nessas eleições
depois tacam fogo no carro e não sabe porquê...\s
toda thread do twitter com um português no meio
mais nonsense ainda é português acusando o brasil de roubar o idioma deles.
>brasil e portugal estão ~~jogando~~ a jogar muito bem.
portugal conseguiu extrair +- 100 bilhões em moeda atual em ouro, nem é tanto assim. o eike batista sozinho fez 10% disso em poucos anos, o bnds já roubou do povo muito mais que os portugueses.
o twitter brasileiro é uma fábrica de câncer e eu posso provar.
eis o verdadeiro motivo por trás da greve dos caminhoneiros:
a esposa dele fez isso e não adiantou nada
toda a vez que o brasil é citado na internet fora do brasil
imagina os cara no uzbekistao quando vê uma referência ao país deles vinda de fora
as a brazilian,  (poste aqui uma profunda análise de 30 linhas que ninguém vai ler)
prefiro usar a [versão alternativa](https://imgur.com/a/5veomt3)
e é assim que se converte ateus.
eu sei que a frase é de cunho religioso, mas acho uma besteira. se você está em guerra você deve se ajoelhar e ficar rezando? eu só concordo com a frase se a intenção dela é falar que joelhada dói mais que soco hahahah
charge de hoje pra folha de s. paulo
gostei muito dessa aqui do jornal do commercio de pernambuco https://imgur.com/jl7si86.jpg
seria mais engraçado se tivessem usado um dos fósseis que realmente tem lá: uma preguiça gigante. hue
projeto de redução de impostos sobre games aprovado na comissão, segue pra votação
vão aprovar o projeto para reduzir os impostos nos jogos em uma segunda e passar a lei de franquia de internet no dia seguinte.
kátia abreu no twitter
ter que concordar com a katia abreu é meio a contragosto. mas ela está 100% correta.
"comentarista" é um sujeito que previu tudo mas só depois que tudo aconteceu.
uma grande verdade, mas falar depois é fácil.. meu respeito ao mano brown e ao cid gomes por falaram antes do resultado.. penam que ainda foi tarde demais.. isso deveria ser falado no primeiro turno.. mas perderam tempo com o circo do lula
discussão com um amigo quando o avisei que ele tava compartilhando informação falsa
como já disseram, seu amigo é mau-caráter e infelizmente você só descobriu agora. é uma pena, cara, o que essa eleição tem feito com a gente, mas no final das contas é melhor saber do que ser pego de surpresa no futuro.
já imaginava que fosse isso mesmo.talvez algum dia essas pessoas percebam que só estão enganando a elas mesmas.
o nome disso é dissonância cognitiva 
tive uma discussao com um amigo que foi da mesma maneira, mandou eu denunciar posts e fazer denuncia na delegacia, mas que ia fazer de tudo pro pt nao se eleger, nem que isso signifique postar fake news
isso aconteceu no grupo do meu mestrado! bizarro! vou ver se acho o link.edit:[aqui](http://imgur.com/gallery/c7semnj). galera ficou do meu lado, mas mesmo assim foi bizarro.
sobre os protestos hoje nos ministérios
vamo bota fogo em tudo mesmo foda-se
espírito santo elege primeiro senador gay e tira aliado de bolsonaro
correção: primeiro senador *abertamente* gay.
ver o magno malta perder para um gay casado foi uma das coisas mais legais dessas eleições.
tô pegando um nojo desgraçado desses links para sites com paywall. acho que isso contribui para as fake news, pois a maioria dos jornais mais decentes do brasil são pagos, só resta a tranqueira.
mestre de capoeira é morto com 12 facadas após dizer que votou no pt, em salvador
o cara exerceu o direito dele de votar e foi morto. e tem gente falando que é exagero, que a violência não vai aumentar.
começou.
/r/gambiarra com esses suportes feitos de cano pvc e roda de carrinho de compra. 10/10. precisamos de mais gente como vc.
'não renunciarei', afirma temer
eu sou o senado!
ganhei o bolão aqui no trabalho! hahamas sério, como o cara espera governar agora?   
a série "lava jato" da netflix acaba de ganhar mais uma temporada.
diga ao povo que fico
foi bastante breve no pronunciamento, sem nenhuma mesóclise.
>motivado pela delação premiada dos empresários joesley e wesley batista, donos da jbs....>empresários joesley e wesley batista,...>joesley e wesleybr in a nutshell
pergunta: não rola de alguém "vazar" esses áudios ainda hoje?
tem de renunciarrepetindo: tem de renunciar
o país tá trocando de presidente igual trocava de moeda quando eu era criança.
bolão do impeachment/renuncia, deposite aqui14/06
ele ta afim mesmo de sumir de vez da vida politica no brasil não é? impossível ele querer qualquer tipo de apoio nas ruas ou até mesmo dentro do congresso após a divulgação desses áudios.
vamos ter que arrastar ele para fora então.
o que é bruxismo?
é por coisas como essa que eu ainda amo o brasil.
e o hábito de ficar batendo os dentes pra imitar uma bateria, chama-se como?
você demorou quase 24 hrs pra fazer isso?kkkk
basicamente todo comentário na play store brasileira
1/5nao estar em portuges 
"não abaxei ainda, quando abaxar dou mais estrelas"
"melhor app do planeta, me arranjou um bom emprego, namorada e me ensinou fisica quantica. mas nao tem em portugues. 1 estrela."
a arte imita a vida ou a vida imita a arte?
os memes no /r/brasil sofreram uma alta de 5% na ultima semana.buy buy buy
seguindo essa linha de raciocínio o sarney é o darth plagueis
lula é  anakin,foi pro lado negro.
se o moro tentar prender o temer, quem vai dar uma de anakin e salvar ele?
já pensou que foda criar um /r/ibovespa ( o logo seria a moto, ta ligado) pra competir com o /r/memeeconomy
e quem seria o snoke?
meu deus faz o upload disso... quero jogar
eu tinha. tbm tinha o jogo de corrida do gugu.
estagiário da record apareceu no r/crappydesign
qual o erro? este nao é tipo o jeito que se representa ate passar o carnaval ? heueheueh
o youtube e o whatsapp viraram um câncer da internet
facebook sempre teve várias merdas, é o mesmo povo que ta no whats agora.
o segredo do youtube é ficar longe dos vídeos em alta
[esse leão  uasdusdauhsaduh](https://imgur.com/a/defhh6d)
o dragão era o símbolo da família bragança, de dom pedro ii.um motherfucking dragão. how cool is that?
onde ele apoia as mãos e os braços? parece muito desconfortável sentar nisso.
acabei de acordar e eu sonhei com esse museu hoje.
uma foto real da clarice lispector
mods estão dormindo - cima votem no ford fiesta
[tenho varios modelos do ford para você cima-votar](https://i.redd.it/y4z7vbu8wp711.jpg)
pessoal com medo do suposto golpe militar do bolsonaro e não estão vendo o r/tiodopave tomar de assalto o r/brasil
definitivamente o jogo do ano!!
tiraram o lula do lançamento apesar dele ainda estar no disco. certeza pra vender dlc no primeiro dia, sacanagem!
estou tentando entender o propósito dessa matéria da veja...
gravado na pedra: https://web.archive.org/web/20180524073510/https://veja.abril.com.br/
o mais estranho é fazer uma matéria falando de uma cidade que eu nem ninguém nunca ouviu falar e que não deve fazer diferença nenhuma na vida de ninguém.
esqueceu dos tópicos perguntando qual faculdade cursar ou se vale a pena fazer curso x
faltou um símbolo de ateísmo, um para profissional de ti e por fim um de estudante
pq a rita tá aí?
belo meme de nicho. tem bastante potencial no mercado. se eu fosse você arriscaria uma postagem no /r/memeeconomy.
obrigado, tugas
alguma previsão para o fim da paralisação? to com preguiça de sair pra abastecer 
tenho 1 cogumelo e 1 bota pra receber. a bota era pra ser entregue ontem. o cogumelo ainda tem uns 6 dias uteis.mas eu nao to me sentindo mal com isso. eu queria de verdade era q fizessem greve para reduzir o preço ao inves de congelar.
esse é o alt do /u/carteirosindicalista
fiz uma compra no japão no dia 8 e [chegou ontem](https://i.imgur.com/rqlrwm7.jpg). peguei pelo serviço de frete mais barato que tinha. tô até com medo de elogiar e receber a próxima encomenda só na copa de 2022.
eu estou esperando ainda encomenda de uma case de celular desde o inicio de dezembro...em trânsito para liberado sem imposto. entrega 40d úteis - /brcentro internacional - curitiba/pr objeto encaminhado3 meses, 2 semanas atrás
fiz 5 pedidos de equipamentos para minha camera, todos de vendedores diferentes.  chegaram todos em menos de 20 dias. as 5 encomendas passaram menos de 1 dia na alfândega, e olhe que moro em recife. 
depende do governo dar um desconto nos impostos do diesel. por enquanto, após mta discussão, e sem mta certeza se realmente vai rolar, eles já prometeram 5 centavos a menos. estranhamente os caminhoneiros não curtiram.
quem compra um cogumelo e uma bota?
nada disso teria acontecido se o brasil tivesse invadido e anexado portugal depois da independência 
professor de engenharia química evandro brum
depois desse cartaz vc pode desistir da catho
como doutorando em eng. química fora do país, dói ver isso ae.
aí amanhã você acorda morto.
maniçoba é bom demais. minha namorada é do norte e, sempre que ela vai pra lá ou alguém visita, rola maniçoba, pirarucu, tucupi. brasil é pai demais. 
tá na hora desse chocolate voltar.
caralho eu lembro de amar essa merda. comia só a parte de chocolate preto, admirava meu trabalho e então decapitava aquele pequeno membro da turma da mônica.pensando bem, acho que eu não era uma criança muito bacana não...
poderia voltar também aquele que vinha com os cards de dinossauro.
se voltasse hoje ia ser uma bosta, ia estragar o gosto que lembro desse chocolate.já que os chocolate de marca famosa hoje em dia acho que nem é chocolate mais.
quero mesmo é o alfajor...
eu tenho mais saudade do chocolate surpresa.
amei isso, tem uma versão maior da imagem?
autor: [joão montanaro](https://twitter.com/_joaomontanaro), para a folha de são paulo
o cara falou na cara dura que o início foi uma bosta kkkkkkkkkkkkk meu deus
por que o reddit não deixa baixar o vídeo? eu preciso ser o tiozão do zapzap e mandar isso para as pessoas. alguém me ajudaaa
eu não fui capaz nem de entender onde que ele queria chegar com essa história de clara e ovo pra saber onde ele errou no processo...
e se o ovo der um bolo na clara?
aí gente huheuheue sabe qual a despedida mais sentida? huehuehue é a despedida huehuehuheuhe da clara com o ovo huehuehuhe a gente se vê no bolo huehuehehueuheuhuehuehuehueuheuheconvidado: *(screams internally)*
eu me sentia assim quando eu fumava maconha.
[jornalismo brasileiro] oportunismo
raça negra
esse cara orest.. é perfil público ('piadista'), nao precisava apagar o nome..
jornalista da folha faz um artigo inteiro questionando por que o pt não lança a dilma como presidente... sem se tocar que a dilma venceu duas eleições consecutivas e não se pode tentar uma terceira eleição
jornalismo de qualidade exige recursos. pior que 'conhecia' a jornalista...
finalmente, uma empresa na qual minha vasta experiência será valorizada
me tornei ceo dessa empresa logo no primeiro dia, pqc. 
bom, eu não fui aceito por essa empresa, então vou mandar meu currículo [para a subsidiária dela.](https://www.bosta.co.uk/)
além de porreta é humilde, aceita o bolso de vice de braços abertos.
ele vai ganhar em primeiro turno e o pocket vai se arrepender de não aceitar a proposta.
os gringos já não gostam do nosso chuveiro elétrico, imagina se eles verem esse
se liga os cinco juntos cai a luz do bairro inteiro.
da mesma série. https://i.imgur.com/dpabjsn.jpg
assim, se a instalação elétrica for decente para suportar essa carga, e a pressão da água for boa, não vejo problema....
brazil 60-120 days6 de hexasó não vê quem não quer
poxa, a máxima dos outros países é menor que a nossa mínima.
tempo estimado: 3 meses e 3 dias3 dias da china pro brasil3 meses de curitiba pra sua cidade
mas o ali até que envia e chega rápido, o problema é que fica tudo retido em curitiba
será que o brasil é um mercado fechado? 
não é motor!
camões é melhor que cervantes
imagine o kim jong-un vai rastrear o foguete e aparece: "em tratamento"
zoaram com o isis dizendo que este nunca conseguiria ter um ataque bem sucedido no brasil, um ano depois eles perderam a maioria dos seus territórios na síria. agora o alvo é a coréia do norte. seria um sinal?
boa op. só tira vários ss pq essas fotos são atualizadas de tempo em tempo :(
eu vi a falecida bisavó do meu amigo,sentada na calçada com uma amiga.
todo mundo conhece um...
o aquário da minha tartaruga tofu quebrou e tive que ficar o dia inteiro de olho nela. tinha nada pra fazer, então...
ficou muito bacana o vídeo. cachorro cheirando foi engraçado.
olhem só o que achei aqui na fiesp, meus chapas.
não é mais pato? agora é sapo? reinventaram a marca? um rebranding?
todo dia é dia
eu queria mandar um volume para o brasil, a melhor forma é por dhl ou fedex? os correios não funcionam bem?
recebo muita encomenda via correios e nunca tive problemas. deve ser por causa do pacto que fiz com satanás há uns anos...
primeira vez doença de alzheimer é revertida em paciente.
essa doença é terrível, isso é muito importante. 
grande gestor, economizou o dinheiro da campanha e ainda sobrou pra fazer uma viagem para israel
fui rever as fotos de quando visitei o museu e encontrei isso...
luciana,  vc é casada não  é?  a sua sogra te chama de nora ou genro? 
temer impeachmentado amanhã
até na hora de ser comido o aécio vai ficar em segundo 
todos aqui já passamos por isso
duro vai ser quando ele aprender a contar e descobrir que a data que ele foi feito da de encontro com o carnaval hahwawheah
eu diria que é melhor que muitos outros paises da atualidade...^^^^looking ^^^^at ^^^^you ^^^^africa ^^^^and ^^^^middle ^^^^east
quando vc escolhe hard mode e só percebe depois que começa o jogo. 
filosofia oficial do governo brasileiro: “os outros que se f*dam”
30% dos brasileiros são politicos ou funcionários públicos de alto escalão? eita. 
vejo todo dia esses tweets do planalto e é impressionante o quanto o time de marketing deles é ruim. 
30% é gente pra caralho
porra, achei que era fake [mas é verdade](https://twitter.com/planalto/status/951146980880863232).
prioridades...
o pior é que a greve dos caminhoneiros nem é por preço da gasolina, mas do diesel.
os caminhoneiros estão cagando e andando pro preço da gasolina.edit: typo
só que ele esqueceu de ressaltar que quase nada muda se os professores pararem... e que o brasil inteiro para se os caminhoneiros pararem. o temer não é besta;ele sabe que ele (também) sai no prejuízo se os caminhoneiros pararem.
enquadrei a imagem final do place, banana for scale
assassinado pelas palavras
tortura é eu ter que ir pra miami só uma vez por ano porque os corru**pt**os afundaram esse país
eu quase comentei isso no post de uma colega de faculdade esses dias
pior é ser chamado de npc por npcs. 
de tudo um pouco
o brasileiro é formado em marketing por natureza.
tem quem chora e tem quem vende lenços 
eu guardava os adesivos do caderno novo da escola para usar depois.
caderno de paisagem não vinha com adesivo :'(
eu colava tudo no primeiro dia, entre folhas aleatórias, carteira escolar, parede, e nas costas do colega
me senti um bosta agora lembrando disso.
eu guardava as potions mais caras nos rpgs pra usar depoisnão existe depois
kkkkk, lembro que um dia cheguei com caderno novo cheio de adesivos, sai para o intervalo quando voltei não sobrou 1 =/
memento mori. use os adesivos enquanto é tempo, porque quando menos você esperar, não haverá mais tempo.
meu deus... me deu uma depressao agora. “o depois nunca chega”. a maior verdade dessa vida
meh, jerusalém já é dos judeus. eu quero mesmo é tomar constantinopla. 1453 nunca mais!
alguém anda jogando crusader kings 2...
a educação do meu filho, comprometida para sempre.
obrigado brasileiros!
a gente reconhece os irmãos pelas brigas e pelos apoios. parabéns pela vitória e pelos gols do cr.  😍devolve a porra do nosso ouro!! 🤣
sou portuguesa e apoio muito brasil e espanha. brasil e portugal na final o que acham?
gente! a proposta legislativa pra acabar com auxílio-moradia de políticos e juízes está em consulta no site do senado, mas é preciso 1,5 milhão de assinaturas a favor e temos apenas 1,2 milhão. é só até hoje a votação.
o que me impressiona é ter 6638 oposições. 
o logo da unicamp é baseado na sua vista aérea.
esta senhora vende coisas feitas com anéis de lata de refrigerante e estava vestida com uma "cota de malha" feita desse material
o equivalente ao trump seria o roberto justus (so pq os dois apresentaram o aprendiz) make brasil justus again
o chicote são os impostos. o comandante é o estado
isso tem algo a ver com um joguinho antigo?
brasil agora
a cara do temer tá demais.
o que eu mais notei no governo temer foi uma série de propostas com boas intenções, mas cheias de poréns. reforma da previdência e do ensino médio, por exemplo, precisam acontecer. mas não daquele jeito.
querido temer,se eu te chamei de vampiro golpista ou ladrão broxa é que eu não soube colocar em palavras todo o meu amor que sinto por você.por favor, perdoe essa nação que não soube te amar.
programando...
assembly... toda vez que vejo assembly lembro que rollercoaster tycoon 1 e 2 foi programado em assembly puro. respeito total
em portugol: você construiu um cavalo, mas ele é tímido e não serve pra nada
o de php tá errado, cada vez que tu usasse o cavalo tu deveria ver no manual de instruções, pois as funções dele não são consistentes.
não sou programador, mas sou da área e como estudei muita programação na faculdade entendo essas piadas toscas kkkkkkmelhor representação e que condiz muito com minhas frustrações foi o java.
eu tive um chefe que pensou seriamente em forjar documentos para atrasar a aposentadoria de um programador cobol e assim mantê-lo trabalhando no programa da empresa. 
[matando dragões](https://blog.toggl.com/kill-dragon-comic/)[salvando princesas](https://www.toggl.com/programming-princess)
nao entendi a referencia do c#
que fofinha.
essa foto ficou ótima! ela é muito fofa também. 
a verdade sobre astrologia
astrologia é que eu usava na infância pra dizer qual cavaleiro de ouro eu era, eu era o shura, pisciano que tava fodido na rodinha.
compartilhar isso é muito coisa de pisciano
triste é chegar na pessoa, perguntar se ela gosta de astronomia e ela vir falar de signos não sei se fico triste ou puto 
* homeopatia é o curandeirismo socialmente aceito.* ideologia política é fanatismo religioso pra quem não tem religião.
não precisa dizer mais pra sabermos que você é de áries com ascendente em peixes.
eu acho que seria muito mais fácil se a humanidade fosse composta de 12 tipos de pessoas, já pensou o quão fácil seria lidar com as pessoas?
quem estava ao lado do temer no momento do pronunciamento de ontem (27/06)
ideologias & profissões pelo chanceler da ursal
grande joão carvalho 🍍!
andou assistindo quadro em branco?
coisas que só acontecem no brasil parte 987
roma fez ruas pavimentadas que saiam do oriente medio até o norte da inglaterra. e aí tem o brasil.
entendi que são carteiros de um mundo pós-apocalíptico
feto que mostra criaturas do limbo
will sempre manda muito bem.also, entendedor anônimo
é por isso que o país não vai pra frente
~~mau humor~~ inimigo em comum une as pessoas.
dar o exemplo e se matar, o alan não quer né...
eu queria que o amoedo fosse presidente.
a-m-o-e-d-asa graninha colorida pra gente gastaré massa
li cantando, agora nao sai mais da minha cabeça.  ban no op por isso
eu não entendo esse cachorro
sextou no rio de janeiro
se você não vai ao bar, o bar vai até você
não tem nada mais brasileiro que essa mesa de bar.
já vi um cara com uma poltrona e uma mulher levando um botijão. sem contar o comércio variado de produtos dentro do trem que até nugget já vi vendendo.
não reconheço esse vagão, com o suporte de mala e a lixeira. tem certeza que é no rio? 
teria muito mais pessoas se fosse sexta
issae é no trem né kkkk mó cara de q é linha gramacho ou deodoro
[humor] nunca fui liberado do trabalho mais cedo pra ver professor
é só o neymar ir trabalhar que a primeira coisa que fecha é a escola
quero ver algum professor meter dois gols no oliver khan em um copa do mundo.
se eles depositarem os salarios deles na conta do neymar já vão tá fazendo o suficiente
um vídeo do brasil na front page sem ninguém morrendo!
o que o brasileiro faz para manter sua cervejinha intacta é algo digno de prêmio...
vou salvar pra postar semana que vem também o.0
já é a 41924104812x que postaram esse video lá e consequentemente aqui. 
vampirão
"só um fica milionário"a globo
essa galera que está falando que da sim para investir é muito engraçada, pobreza é quando não se tem dinheiro algum e não quando está sobrando apenas 30 pila para investir 
mas...... mas.... nós estamos em setembro. 
mas o mínimo pra começar um investimento no tesouro direto é r$30,00. 
nem 30 reais para investir no tesouro nacional eu tenho kkkk (deitado agora em posição fetal)
hideo kojima está criando um jogo sobre a realidade do trabalhador brasileiro
"death stranding" ou "o dia que kojima fumou 2kg de crack"
essa aí é uma imagem verídica do caminho do entregador saindo de são bernardo do campo e indo pra diadema.
daqui a pouco tão xingando a mãe
se você for homem, melhor comprar o do aborto. mais seguro que esse que causa impotência. 
ponte abandonada em cajuru
da pra sentir o cheiro de salgadinho vendo essa foto 
aquele tazo que encaixava um no outro pra atirar, legal.
eu todo dia no barzinho da esquina do trampo.
[a resposta ](https://i.imgur.com/hylxn7j.jpg)
quando você sai da aula e ver salgados por 0,99. 
como me sinto em época de eleições
resume bastante minhas idas aos bares de brasília.
muito eu. por mais que eu tenha minhas ideologias nem fudendo que vou entrar em brigas sem sentido por conta disso.
como mando no zapzap
já escolhi meu candidato!
essa coligação meteoro da paixão é bombástica! vai arrasar multidões!
oi alemanha!
coreia, tudo acontece. goleada.
porque você deve consultar um médico antes de tomar antibiótico
o brasil vai dominar a internet
já dominou no dia que os gringos começaram a usar o meme da nazaré tedesco!
como assim "vai"?
devolva, estamos precisando de laterais direitos, daniel alves com 35 anos, rafinha 33, danilo nunca se firmou e fagner que só foi de quebra galho nessa copa.
eu gosto do famoso "heavy user de redes sociais". significa: social media que vai responder as tretas da empresa em fins de semana, feriados e apocalipses.
você que tem moto com escapamento barulhento, o que aconteceu na sua infância que criou a necessidade de que todos olhem pra você na rua?
é pra avisar pra mulher que tá chegando em casa pra dar tempo dela mandar o ricardão embora.
desculpa aí. é para compensar meu micro-pênis :)
aproveito o tópico e pergunto, você que tem moto e faz o motor roncar numa via urbana... por quê?
pq algumas motos tem escapamento que fazem som de peido?
fiz um sapinho de lego pra celebrar a primeira quarta do ano!
eu tinha que compartilhar essa arte genial com vocês
independente do nome, por estar em curitiba certamente já perdeu a crocância, deixar em ambiente úmido dá nisso.
pra quem não conhece, procura no facebook a page: **bolachastone**. é uma página dedicada à reviews de bolachas, é um trabalho magnífico, uma das minhas pages favoritas. 
mão na cabeça que vai começar
não to conseguindo nem rir. meu arrependimento maior foi ter reativado instagram antes do término das eleições. parece uma guerra civil la
já tentaram te subornar alguma vez?
"irmão, por favor não conserte esse celular, minha mulher vai ver minhas coisas. tome um pequeno presente pra vc. valeu."acho que é isso
own ele comprou um presente pra ela e não quer estragar a surpresa.
um dos coordenadores da cedae (rj) me pediu na cara dura propina para "agilizar o processo".
talvez seja um gênio, que colocou o bilhete e a grana dentro do celular funcionando, há 6 meses, pra numa emergência já estar preparado.
da pra ser brother, consertar o celular e dizer que teve que formatar e apagar todos os dados.
seja profissional, a melhor forma de não se meter nessa treta é consertando o celular e apagando tudo, todos ficam felizes. se o cara está traindo a mulher e precisa chegar a esse ponto, logo logo ele dá outro deslize e a mulher descobre.
aí o op arruma o celular, pega o dinheiro, baixa as coisas do celular e manda para a mulher.
mas, a memoria do celular é apagada no conserto, não?
se isso for real, relação zoada e provavelmente abusiva pra caramba.
esse minhas coisas abre tanto precedente. eu consertaria, veria o que sao "as minhas coisas se fosse algo criminoso denunciava e ainda pegava o dinheiro.
nunca existiu um bot tão preciso na história do reddit
evolução do ensino básico no ceará
ótima notícia! os frutos disso serão colhidos no futuro.muito bom ler notícias positivas sobre a educação no brasil.
muito bom, já vi umas reportagens falando de municípios do ceará com educação excelente, basicamente todos os formandos passavam em vestibulares públicos. estão no caminho certo
boa educação é incrível
e nós fizemos piada quando ele disse que não ficaria nem se houvesse "clamor popular". desculpa michelzinho 😣
não somos muito bons em criar, mas somos potência global em memetizarah, um edit com a [fonte](https://twitter.com/mizanzuk/status/922253255509446656)
faltou um blurzinho pra casar melhor com a imagem de fundo. :3
calma, pessoal. é só mais um roubo legalizado.
pior que isso é notícia velha. acho que foi numa entrevista com o globo reporter ele foi questionado sobre isso, ai mandou aquela famosa ''não to em campanha, por isso não tem nada de errado'' (todo mundo sabia que ele tava em campanha).
me respondam uma coisa.com os atuais pré candidatos a presidente do brasil, se formos tirar bolsonaro e lula da lista de candidatos, quem seria o mais votado? quem seria a "terceira" opção para a massa?
segundo a lógica do brasileiro médio já dá pra tatooar "sou ladrão e vacilão" na testa dele
completo essa semana seis meses de dieta, algumas centenas de quilômetros de bike e umas dezenas correndo. com 30 kilos a menos, fui de xxg a g
>extraextragordo>extragordo>gordogordão>gordo.
putz mo inveja ...eu comeco, fico 3 semanas, perco uns 8-9 kilos. uma merda qlqr acontece e eu volto pro combo coca + erva e fode a dieta.bom trabalho op.
parabéns op. como diz meu amigo, um brinde às calças caindo!
poxa cara, parabéns!! hoje tive uma consulta com a nutricionista onde ela viu os exames que pediu e passou a dieta. ver sua evolução foi um grande incentivo pra minha jornada de perda de peso. obrigado!! 
parabens op! perder peso no começo sempre é dificil mas depois o esforço é recompensado. 
sempre achei que gg e xg eram a mesma coisa. 
tenho uns pergaminhos aqui para traduzir, se te interessar...
emagreci bastante mas ainda uso algumas roupas que usava quando era mais cheinho. e voltei a usar outras que usava antes de engordar. a sensação é bacana
/r/brasil, a bangladesh precisa de nossa ajuda!
mano, fico muito agoniado com o fato de que não vi isso ser veiculado na mídia daqui com ênfase. uma parada dessa magnitude precisa de visibilidade.
"foto de garoto com olho retirados pela policia", no link ta escrito, "student protesters eyes gouged out by thugs". não entendi essa sua tradução.
prova de que o nosso português é o melhor: não gastamos a palavra “autocarro” com “ônibus”, e poderemos usá-la para traduzir os futuros “self-driving cars”.
nós podemos emprestar a palavra "ônibus" aos nossos amigos portugueses, mas se eles se apropriarem da palavra "busão" seremos obrigados a pegar em armas. /s
na minha opinião devia chamar "automóvel automóvel".
eu chamo de bruxaria
vc acha mesmo q o brasileiro vai chamar isso de "autocarro"? vai chamar de "self driving" e pronto hahaha o brasileiro adora um estrangeirismo
pastel é gostoso demais, mas é foda sair em foto comendo. principalmente naquela primeira mordida que sai aquele vapor quente, é tenso, mas é bom demais. essa ficou top, inclusive ;d
"nossa, esse pastel de feira™ está delicioso, e nada melhor para acompanhá-lo do que uma coca-cola ™ bem gelada!"
hahaha, ri muito quando vi. é uma foto de zuera, tipo uma piada interna entre candidatos do novo. 
agora o freeza foi longe demais!!!
o cara tem a moral de escrever/usar célere e errou logística?
pede pro pessoal da favela dar uma mão. eu ainda to convencido que tem um gundam escondido dentro dos morros.
como bugar a matrix.
n bugou nada. absolutamente tudo nessa imagem é parte do que eu acredito.
faltou "nas armas impressas por impressoras 3d".
o cara é rei até na agressão, olha a classe e furtividade dessa porrada
cadê o var?
grande queda nos relatos de avistamento de ovnis coincide com a popularização de smartphones capazes de filmar em alta resolução
acho que isto aconteceu porque os ets são tímidos. antes era de boa vir pra terra porque eles não seriam registrados. hoje em dia, como qualquer um tem uma câmera no bolso, a privacidade dos alienígenas foi por água abaixo.
eu vi seu achado no supermercado dos eua e aumento para meu achado em uma farmácia das filipinas
aqui nas filipinas tem muito material pra fazer qualquer um voltar a quarta série! :)btw, está morando aqui ou só passeando? 
agora, o compositor de uma música *não entende a própria música.*serião galera… bora parar de ficar procurando vergonha pra passar, tá feio já.
não é como se tivessem falas em alemão no álbum, referências ao racismo e xenofobia do nazismo, ou simbolismo fascista no filme. /s
eu tenha tanta vergonha do brasil na internet 
roger waters não entende a própria obra… o nazismo é de esquerda…o brasileiro precisa ser estudado pela esa, nasa e afins… :)
mano, o foda é que eu sou religioso e minha mina é atéia. vendo o debate, toda vez que esse doido falava merda minha mina olhava pra mim com um sorriso de orelha em orelha.
perfeito. eu tatuaria isso na pele se eu pudesse apagar depois de 2018!
sugestão de banner para o /r/brasil
casa do baralho
os mods tinham que ter mais bom humor e fazer mais esse tipo de coisa pro sub, seria mais divertido e movimentaria mais aqui.
11/10é lindo
vou providenciar a compra de upvotos para conseguir isso como banner.edit: we did it reddit
aí tem que ir atualizando ele e deletando que for preso
tem que mudar a bandeira também, inverte o losango.
esse post merece medalha de ouro /u/disgrassera .
o verdadeira talento brazuca é o react
se tiver afim de tentar derrubar o governo me chama, mas não votar é diferente de não eleger ninguém.
a melhor cantada de todos os tempos?
um dia eu vou ter uma geladeira dessas...
coisas fora do meu alcance:- marina ruy barbosa- geladeira de duas portas
essa marina realmente é espetacular.os espermatozoides do pai e os óvulos da mãe deveriam ser pesquisados
achei que ela tivesse olhos castanho-escuros.
ela estudou na minha escola. já fazia papel de criança na globo. acho que as professoras curtiam.
[no tópico original](https://old.reddit.com/r/nsfwcosplay/comments/97r5rj/plz_tell_me_who_is_she/?st=jkwoqzhc&sh=074742e6) não tá aparecendo isso não.op tá zuão com a xente! :o
to sorrindo que nem propaganda do teleton aqui pra não rir pq to no ônibus.
é engraçado pois o idioma japonês é facilmente dividido em sílabas, assim como muitas palavras do português.
ignorância não tem ideologia
o dia mais frio do ano no rj aconteceu no meio do inverno...*go figure*
o sujeitinho era nosso ministro de ciência e tecnologia. ciência e tecnologia...
sobre a opinião dessa gente "políticos em geral", se eles soubessem o que falam/fazem o país não estava nessa situação.
por essas e outras muitos gringos falam climate change em vez de global warmingnão que isso mude muito a ignorâncias dessas figuras, mas....
por isso é melhor usar o termo "mudanças climáticas". senão vamos ter que ouvir esse povo dizendo que a existência do sorvete nos dias atuais refuta os cientistas. 
olha lá, quanta manga dando sopa
praticamente o começo de um episódio do chaves
calma gente o trump só quer criar uma [rede de vôlei gigante](http://imgur.com/a/u2xw6) entre o us e méxico.
um breve relato sobre administração pública no brasil
eu já mandaria denúncia pro mp
eu sei que não ajuda muito, mas eu te dou meus parabéns pela sua atitude. 
por isso que eu argumento que funcionário concursado com estabilidade é algo que ajuda muito no combate a corrupção.se isso ocorrer de novo, faça como já sugeriram: denuncia pro mp.
po cara, sei que a nossa reação aqui não irá contrapor à execração social que vc passou, nem os sentimento de impunidade e frustração, mas te digo aqui do fundo do meu coração: obrigado cara, precisamos de mais pessoas assim. 
há 145 anos nascia alberto santos-dumont, o pai da aviação!
essa polandball deve ter sido o meu maior feito na internet, pela quantidade de vezes que foi repostada por tudo.
pai da aviação e do relógio de pulso.os murica chora~
moção: mudar a flair de "pensamento de chuveiro" para "filosofia de boteco"
é irônico, mas não é lá essa grande contradição toda. mudar de opinião não é pecado.
atitude de dono somente com renda de dono
como usar uma máquina de lavar
adoro saber que tem gente que compra uma maquina de lavar pra enfiar pinga dentro, aiai como é duro ser pobre :(
"-pai aconteceu um imprevisto, eu preciso que esse mês você deposite meu dinheiro adiantado"
eu tenho nojo disso aí, mesmo sendo uma maquina nova
cara...eu posso estar errado, mas quando vejo essas coisas eu só consigo pensar em como uma galera pode ser tão bananada. parece um mundo tipo o da malhação. mas real. onde aquela galerinha do colégio cresceu.
isso é material para frontpage!
eu sou um cara simples. eu vejo daciolo, eu glória a deuxxx!
o daciolo parece aqueles personagens de anime de luta que vão treinar longe, depois de uma derrota, e voltam mais fortes.
"escolha um candidato e faça um pergunta""ciro. glória a deus."&#x200b;edit: no momento em que ele falou ciro só me veio a ursal na cabeça. acho que na do ciro também.
vou dar upvote só pq o daciolo é o melhor presidente que esse país não vai ter.
daciolo vai ganhar com 51% de votos no primeiro turno.mude minha opnião.
eu vou poder dizer aos meus netos que eu vi o daciolo ao vivo municiando sua metralhadora de glória com as palavras "a democracia é uma delícia".
portugal é um país estranho
ahahahahha xdpica aqui em portugal é uma palavra inofensiva, do mesmo genero, "cheio de energia" ou "cheio de vontade de fazer algo"no entanto pica em solo brasileiro, tem outro significado ... bem mais grotesco.
periga ser nadir figueiredo.
dna florinda é facil quero ver quem pegava a dona neves
eu achava que o culto das milf era só um meme da internet até pegar uma mãe gostosa de verdade (mãe com filha grande, não novinha grávida). inesquecível.
cientista prova que desmatar a amazônia é benéfico a humanidade
[mais realista ainda!](https://i.imgur.com/cgfjnud.jpg)
mais ou menos, né? aquele "ordem e progresso" ali no meio não me parece muito realista, não.
mais realístico que isso só se botasse "nada acontece, feijoada" ou "dedo no cu e gritaria" na faixa.
por que será acho que este é o carro do /u/rubemll ?
assim que a petrobras dominou a tecnologia de prospecção de petróleo em águas profundas. 😁 
o cara falou que sai água doce???
o inimigo agora é outro
eu ia fazer os 5 estágios do sofrimento mas a gente pulou de raiva pra aceitaçãowtf
como faz um escala 7 > 2 > ?.  ficaria -3? ou seja, 3x0 pro brasil. é a matemática.
toda vez a mesma coisa
queria que fosse só em brasília.
e porque tu não faz concurso? eu ouvi que abriram umas vagas.
como assim "aqui na prefeitura"?
58mil reais por hora.
vc viu aquele concurso com salario de 351mil por minuto?
achou ruim? vai de busão então: http://i.imgur.com/pucf1sk.gif
palmeiras perde e coloca a culpa em ciro gomes por não ter torcido.
nunca vi crackudo bombado
kkkkkkkkkkkkkk esse vídeo é tão bosta mas tão bosta que chega a ser engraçado 
essa atuação nível brasileirinhas, muito bom hein.
o único desespero possível pra essa mãe aí, é ver seu filho bolando uma erva num papel sulfite, onde já se viu isso? faz um mal pra caralho!
olha o tamanho do baseado do cara
o verdadeiro motivo que jogamos the sims.
a parte mais irônica de quando eu jogava the sim é que eu não deixava meu personagens jogarem videogame por ser uma perda de tempo.
tinha um cara descendo o sarrafo no post do gordinho ostentação do outfit do relógio de 40k uns dias atrás aí.  no histórico dele, post de super carros... no gta. 
não pode esquecer que também sobra dinheiro para a piscina. 
sexta feira op's
estou na sala de espera de uma entrevista de emprego. me serviu muito bem de motivação. obrigado! 
 bonita mensagem, op. obrigado por compartilhar e lhe desejo uma ótima sexta feira e fim de semana!há braços.
se a vida te der as costas, passa a mão na bunda dela.
eu só quero que essa sexta passe rápido, lançou a terceira temp de daredevil mas só vou conseguir olhar de noite :[ até lá é sofrimento puro e fugir de spoilers
>malhar para ficar bonitonão tem malhação no mundo que conserte o que a genética  fez com a minha cara.
e quando ce fica que nem troxa tentando abrir a janela do busão com ac, que é travada?
a catraca da academia ta me tirando 😡
máquinas não tem a capacidade de mentir, então...
dá o cu de verdade agora pra trolar a catraca da academia... 
tá malhando muito a bunda
seria legal se você trabalhasse como analista"anal. juan da cu"
ta chovendo fogos de artificio aqui em belém e eu to rindo pra caralho
este comentário entrará para a história!
quem diria?
parece que temos um xeroque rolmes aqui.
nossa! agora se alguém pudesse me dizer porque meu tanque de gasolina esvazia o quão mais longe eu viajo, o mundo vai fazer mais sentido....
é quase como se todas as pessoas tivessem uma quantidade fixa e não renovável de horas por dia!
até onde eu sabia, a internet é parte do mundo real...
quanto mais tempo uma pessoa gasta fazendo uma coisa, menos tempo ela tem pra fazer outra coisa. heh. 
oi luciano, vi que você apagou as fotos com o aécio, ta tudo bem?
a amizade virou pó.
sabia que esse nariz não era grande sem motivo!
minha teoria é que o op mordeu a embalagem para incriminar o cachorro com um post no reddit.
irônico
portal para o mundo do lula solto ^^e ^^pelado
pelo menos a maioria é desenho. pior é fazerem isso com larissa manoela que é uma garota menor de idade. 
fico impressionada com tamanha criatividade kkkkkkkkkkcomo invocar a gwen pelada kkkkkkkkkkkkkkkkk
bem que podia acabar o mundo
verdade seja dita
bons tempos quando catraca livre era um guia pra eventos. agora parece um buzzfeed piorado.
catraca livre é a única fonte confiável de notícias no país, não tô te entendendo/s
já ouvi dizerem o mesmo do olavo de carvalho e do bolsonaro
em quem não votar - tabela compilando os votos de cada deputado federal nas principais mudanças recentes
mandou bem! dúvida: x é ausência, abstenção ou não era deputado na época, certo?edit: seguindo essa linha, vocês conhecem algum grupo que use direito os dados se transparência da câmara?
a moderação poderia fazer o favor de deixar esse tópico pregado na primeira página deste sub? seria muito interessante que as pessoas vissem isso no futuro.
exporta para pdf. fica mais fácil para compartilhar. o titulo ficou ruim. aqui tudo bem, mas fora as pessoas vão achar que o sim e não é em quem eles devem ou não votar.o mais adequado seria: " decida seu voto para 2018 "
faustão jogando o cabelo pra trás appreciation thread
finalmente um post pra eu comentar
a história da minha primeira lavagem intestinal
uma história sobre merda com flair "política". perfeito, 5/7.
jurava que era um cara até a parte dos brincos, que foi um belo twist. 10/10.
não posso dizer o mesmo sobre a delegacia. tava tudo lá com a gente. 
muda o programa mais médicos para mais copas.
encontre o brasileiro
desapontado. estava esperando uma placa com o gemidão.
a placa da esquerda eh o mais engracado hehe. mas eu to ansionso pra jogar esse artifact, desde q nao seja p2w
torneio de dota valendo dezenas de milhões de dólares...e minha mãe dizia que video game não dava futuro enquanto gastava dinheiro jogando na mega-sena...
essa galera deve mandar muito no piano
dizem q o brasil é o país dos memes, mas tudo q é meme daqui vem copiado de outros subs
brasil 2014-2017 em três segundos
brasil x alemanha em 3 segundos
saiu o casting da nova série casa do baralho
daí eu vejo uns eleitores do bolsonaro falando que não confia na urna, que é tudo fraudado. mas se ele ganhar tá tudo bem né? ai a urna presta.
ou é burrice ou má intenção. eu não sei qual dos dois é pior
estavam certos quanto à poluição das águas na olimpíada. fotografei esse monte de merda boiando num local de competição no rio de janeiro.
coloque o nsfw para ficar top kek
minha face quando um "monte de merda" me atrai :/
vejam esse video de uma tartaruguinha bebê comendo um morango e tenham um ótimo dia. :d
então é assim que se faz tortuguita de morango? hmm
que fofo, op!! me deu uma agonia o fato dela não ter conseguido morder nada, tadinha.
cara de ressaca do carai
eleitor pede lula pelos correios mas ele fica preso em curitiba
o post conseguiu juntar as duas coisas que o sub ama; falar mal dos correios e do lula.
façam esse partido e vou me filiar no dia seguinte.que tal chamar brotherhood of steel? acho um bom nome /s
itamaraty passa a exigir 40h semanais e ponto eletrônico, e funcionários se queixam
> "e acaba virando 9 horas, né? por causa do almoço", diz nevesesse pessoal vive no mundo da fantasia mesmo. e com dinheiro do povo
que absurdo!! onde já se viu fazer 40 horas semanais e ainda passar meus delicados dedinhos naquele treco onde todos passam?! /s
só falta começar a pedir de professor universitário em federal, e de juiz, e de conselheiro de tribunais de contas, e de... . eles "não entendem as particularidades da nossa atividade, bla, bla bla, autonomia, bla bla bla..." 
mas olha a audácia desses filhos da puta
ursal - união das repúblicas socialistas da américa latina, para honra e glória de jesus!
2 territórios, na verdade. o importante reino do algarve, e o subalterno e medroso reino de portugal.
estava jogando um pes 2017 de boas quando o time adversário resolveu fazer uma substituição no mínimo curiosa.
que diabos de liga é essa? 
op, apenas uma coisa para você : fifa é melhor.
pes > fifa não me @
estava eu dando uma olhada no 4chan quando de repente...
quem programa tomando nescau tem 2000% chances a mais de compilar sem bug.
eu parei de fumar com paçoquita. o problema é que é um vício mais caro
programadores que usam cocaína comentam mais o código
sim, a criaça de 3 anos falou isso :)
nome da criança? gleisi hoffmann
a criança foi a princesa da grã britania que com 3 anos ja fala 2 linguas fluentemente...
prefiro a história do menino de 3 anos, jogando o nintendo switch do pai enquanto estava na cadeirinha do carro, e ao chegar em casa, disse que era hora de dormir e botou o console em modo de descanso
o povo russo é daora demais as vezes
depois da cachorro laika de ontem, esse monumento serve para se redimir um pouco haha.
/u/cebollinha 
vou ter mesmo, de eletromagnetismo aplicado. o professor é um italiano, vou chegar perguntando quando a itália joga e comer o cuzinho dessa merda de prova.
o que esperar de um jogador que leva cabeleireiro pra copa?
todo dia um 7x1 diferente
parece verídico... o que acham?
motorista de ônibus muda trajeto e 15 estudantes chegam a tempo para o enem
nem todo herói usa capa, o geraldão é foda.
por isso o show dos atrasados não vai pra frente.segurança que segura portão, motorista que da caronata tudo errado nesse país
o meme morreu, mas a fé no brasil foi restaurada.
bom mesmo são essea comentários no g1
motorista de ônibus eh um povo maravilhoso, onde que no canadá ou no japão fariam isso?
[humor] é ou não é?
eu não entendi a piada. alguém me fala se é boa mesmo?
mas e aí? é ou não é??
honestamente, a melhor coisa que ele falou em campanha
cuspiram na cara de um amigo meu pq ele tava com o adesivo do ciro, ele nem sabia que tava com o adesivo huehuehuehue brbrbrbr
> ou na oposição **por coerência**gênio
fenômeno paranormal.
então não cobre defeito de fabricação?  estranho... 
já ouvi: “ fui pescar, o sol estava quente, amoleceu o metal da armação (titânio btw)e por isso quebrou quando fui tirar do rosto. é porcaria, quero outra”
"prezamos por nossos clientes mas não somos obg beneficente."claramente o dono do quiosque tava putasso no dia que redigiu o "informativo" aí uhahuuae
"interesse ambíguo", acho que ele quis dizer "recíproco". 
imagens do eclipse lunar em minas gerais
prova de que o que se dizia séculos atrás era verdade. a lua é de queijo.
*música do arquivo x
mistura bizarra de ratinho com malafaia... acho que eram um só e fizeram tipo uma mitose.
sem ironia nenhuma, eu realmente gostaria de ouvir o que ele tem a dizer sobre tais assuntos. dito isso:*stranger things theme song*
parece cartaz de filme porn dos anos 70.tá esquisito isso aí hein
fim da amizade
é exatamente a mesma posição da foto original dos paquistaneses lá. parabéns cara, ficou perfeito
instalador de internet toca aleluia em piano na casa de cliente. | pr
defendendo direitos humanos e casamento gay, carlos alvarado vence candidato evangélico e é eleito presidente da costa rica
>fabricio alvarado  >carlos alvaradoalgo me diz que ficou tudo em familia
vocês teriam interesse em um ama com um oficial de alta patente do exército?
a saga vingadores e os presidenciáveis!
acho que a marina ser o groot combina muito. ela só tem que cuidar pro eduardo jorge não queimar ela.
mas, quem seria o lula? eu sei que é os presidenciáveis, mas quem seria?
jornalismo de qualidade exige recursos
atrasado do enem
temos aqui um print de um print de um greentext no facebook postado no twitter postado no reddit.what a time to be alive.
só eu que acho que os porteiros foram mais bonzinhos esse ano? cheio de vídeo deles deixando as pessoas passarem enquanto já deveriam ter fechado os portões por completo :(
quando você fracassa em ser um fracassado você vira um vencedor?
brasil ganha cinco medalhas em olimpíada internacional de matemática | delegação brasileira ganhou cinco medalhas, uma de ouro e quatro de bronze
isso o galvão não narra!
zeraz, diz aí: você é um dos caras aí nessa foto, não é?eu tô te reconhecendo, rapaz…você é o urso, acertei? :)
parabéns a mocinha que largou o pornô pra competir
realidade
é um crime não dar o link desse quadrinho, http://pbfcomics.com/
pbf comics é muito bom. duas das que mais gosto são as do "spelling bee" e "the jubilee".
trem que peguei hoje no rio
o que veio primeiro, o avião ou o avião de papel? 
desde que não seja o mick jagger torcendo...
não entendi... quem é esse?
o brasileiro precisa ser espancado pela nasa
precisa ser espancado pela yakuza depois disso, isso sim
porra to a 2 dias vomitando por causa de uma intoxicação alimentar e vejo um negócio desses até voltou meu enjoo, nojento.
teve um episódio de kitchen nightmares que o cara foi num restaurante japonês que servia pizza de sushi
não é porque você gosta de duas coisas que você mistura elas. 
paciente trouxe caixa do medicamento para não esquecer o nome
leia o braile. talvez tenha metade da palavra.
vai ver é cego.
super choque vs perua escolar... melhor episódio!!pqp como adorava esse desenho
eu achava foda que ele ganhou os poderes durante os protestos de los angeles, e a mãe era policial mas morreu tinha um fundo altamente político que eu na época não entendia mas achava massa ele lutando ekkekw
a dublagem brasileira é espetacular
não sei o que ele fala na versão original, mas nem está claro se o filme se passa no mundo real, então a escolha por acre é muito cômica mesmo.
acho que no original isso nem era piada. ele fala que é de wisconsin, os dubladores brasileiros que quiseram dar aquele hue na dublagem.
em posto é roubo!
a ironia maior é que a ancap é estatal. todinha do governo uruguaio...
cuidado garotas
o cabelo cria um formato de pênis.
cuidado garotas estou ficando rapazvou roubar sua maquiagem e seu namorado sagaz
cara, a situação está tão complicada que esse mês eu fechei um negócio e a gente colocou pra comemorar [esse vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=k_d5jwvbiru) (assista com áudio)
[hey /r/brasil] parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.
> parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.cê fumava hein tio
parabéns, op, conseguiu engatar duas coisas difíceis numa só: parar de fumar e comprar um carro. show de bola!
eu nunca fumei e não tenho carro :(
comigo aconteceu quase a mesma coisa: com a greve dos caminhoneiros e a falta de combustível, parei de abastecer e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro maço de cigarro essa semana.
por isso que é bom ser viciado em dota, são só 38 reais por ano para comprar o bp. xd
olá, meu nome é correios, tenho 354 anos. (teria, se não tivesse morrido)
eu como publicitário e marketeiro me identifico com a forma na qual dória pega seus dados. e não falei isso no bom sentido.
[live thread do ocorrido](https://www.reddit.com/live/y0i0xb6dkkog)
cara, essas correntinhas, tatuagem, camisa agarrada...esse magno malta tem muito um aspecto de vigarista
> ninguém pede pra pessoa que quebrou a perna sair andandoa menos que você seja jesus 
oq a gente fala então? :/
exato momento da descoberta da r/ursal
essa foi a hora exata em que deus escolheu daciolo para ser seu porta voz neste mundo.
eles estão quase se beijando, eu teria a mesma reação.
aquela cara de quem tem o conhecimento das estrelas, bem entendido, vê o futuro, patrono da sabedoria oculta das sociedades secretas, desmistificador do homem pós moderno, guia supremo, guerreiro de luz, admirável e supremo líder!
cabo daciolo, por deus e pelo país.pra acabar com esse bando de comunistas nessa porra desse país.
haddad tweetando no dia 26: "brasil acima de tudo, deus acima de todos"
e a parte da condução coercitiva?
se tiver provas, tem que prender mesmo. se não tiver, paciencia.
a bolha esta estranha hoje.
delação premiada agora é um ótimo instrumento democrático. até um dia atrás era volta às práticas da ditadura e inquisição.
haddad mudou muito em 1 semana, até dia 28 ele está declarando voto no bolsonaro hahahahha
ue? qq foi o petrolao então kct?você vê o nível de desespero quando o candidato se torna cristão pra pegar voto
[nsfw] como é a abordagem policial na cidade de vcs?
cara, eficiência zero. 4 policiais com aquela carcaça e um tiozao doidão. o que o policial com o cacetete pretendia?! não serviu de nada a porrada que ele deu, era mto mais simples os caras darem um "tackle" nele e imobilizar.
gente, se o cara tá nu, ele está desarmadoqual a necessidade de apontar uma escopeta pra ele dessa distância? um tiro de borracha a queima roupa pode ser fatala propósito, esse cara tem um olho nas costas?
ação e reação
o cara deve ter feito a conta só para postar isso.
sobre o fim da polícia militar.
palavra correta é desmilitarização da policia com o fim da submissão as forças armadas e atualização institucional.
cuidado com o miau
quem?
diálogo maravilhoso que flagrei aqui no /r/brasil ainda dizem que eleições são chatas
as dezesseis coisas ruins que estão diminuindo no mundo mas que ninguém fala. cross-post
sempre achei que o arsenal nuclear estava aumentando. é bom saber que, na verdade, está diminuindo.
e depois dizem que o governo do pt não foi bom, melhorou o mundo inteiro!
o mundo assombrado pelos... fanáticos
concordo com o bolsonaro
meu medo é quando começam a confundir as evidencias com necessidade de acreditar. 
chega de mentiras
##are you fucking crazy mermão##
#catapulta não é avião
minha mãe morreu
meus pêsames op, me desculpe a frieza, mas talvez seja a hora de consultar um advogado. familiares malucos podem ser pior do que urubus, seria bom você se proteger. 
tenho uma cachorrinha e 6 gatos e posso dizer que a sensação é real mesmo. você pode ter um dia muito bosta mas os animais sempre estarão ali para te dar aquele oi gostoso que acalma qualquer um.    a humanidade não merece os bichinhos
alguém posta lá no /r/argentina e sai correndo
avisa se for postar no bolapolônia. quero ver as reações. 
giovanni, o senhor é um dos fundadores da equipe rocket!
olha a black fraude a mil no brasil varonil
sem me aprofundar muito: trabalho com pesquisas de preço. isso aí é bem real e até "comum".lamentável.
famoso vender pela metade do dobro!
ronaldinho surpresa
todo dia o ronaldinho gaúcho em um rolê aleatório diferente
resumo do jogo de hoje
essa não deve ser uma casa exepcionalmente limpa
esses governos do brasil... sempre sendo autoritários e criando medidas que penalizam os já mais fragilizados. investir em alguma não querem. revolucionar a forma como esse país funciona também não.
é gorpi!
mortadelas e coxinhas todas na fila pra serem enrabadas pelos políticos.
estou na dúvida se esse cara é o gabriel o pensador ou aquele mário schmashaish
parece que está no banco da praça é nossa
e o povo fica brigando por causa de partido.
em algum momento do jogo vai aparecer o mineirinho?
você percebe que o ano tá acabando quando os memes de fim de ano chegam. poxa, demora um pouco, nem terminei o curso na edx ainda =(
me sinto atacado
conforme você fica velho você passa a gostar de café puro, uva passa, chocolate 90% cacau, dor e decepção
nunca ouvi falar de maionese de atum
eu acho frescura colocar uva passa em tudo. 
mas são apenas verdades. chocotone > panetone de frutase essas frutinhas e uvas passas são horriveis
porra, uva passa é ruim pra kralho mesmo! 
quem gosta de uva passa tem problema mental.quem enfia uva passa em tudo só porque é natal tem transtorno mental grave e deve ser internado para receber rivotril na veia.
sofri plagio de alguém que se diz professor doutor
mantê-los-ei*
ah, brasil. você nunca decepciona.
nessa telinha? absurdo, o acre já foi desrespeitado demais.
17 é o mvp
você não conhece esse sub e o ódio pelos correios
lembrei daquele conceito do yin yang (acho):ninguém é completamente ruim ou completamente bom
bolseiro 2018
ae /r/brasil digam oi para minha filha eduarda
oi eduarda, uma pena seu pai se vestir como presidiário, mas estou aqui torcendo por vocês
a coloração estranha se deu por conta da má captação de luz do meu celular ... achei curioso e bati essa foto. cidade: anápolis - go
né por nada não mas a foto tá ruim do mesmo jeito.
hoje to mais puto que caim respondendo deus
quem lembra disso?
tenho algumas em casa ainda, maioria fotos do meu pai.
eu tenho um desses aí, era meu vô, bodybuilder antes de ser cool, carregando um filho em cada ombro na praia em plenos anos 60, r/oldschoolcool total. saudade do velho, fazia triatlo com 80 :')
eu nãoo que é?
eu tinha vários, a maioria de circo. muito legal
a moderação removeu o post da primeira vez que postei, ontem. mandei pm perguntando o motivo e não responderam, então estou postando novamente.
girl. do you even nomanoid?
faltou citar o /u/bandidobr e o visionário /u/estuprador-algumnumero (eu não lembro direito o nick dele mas pegou a van e viajou a america latina porque não acredita em fronteiras nacionais)
não se esqueça das mesmas notícias repetidas postada de diferentes portais ou mobile.
quem é victoitor?
faltou uma citação das crônicas da vida do joe, a série mais querida pelos redditors brasileiros. 
schnauzers são demais! temos duas meninas em casa. [elas adoram participar do café da manhã](https://i.imgur.com/2lqwcgv.jpg)
cultura inútil: iracema é um nome indígena fictício, é na realidade um anagrama pra palavra américa.uma professora de literatura me disse isso no ensino fundamental.
brasil marcando presença
a morte e a miséria
para quem ainda não viu esse quadro de portinari está no masp. é enorme, chocante. vale muito a pena vê-lo ao vivo. 
enquanto os gringos choram pq alguém ajoelhou durante o hino, nós estamos assim
enquanto neymar trabalha honestamente professor mata aula
a maior dúvida pra mim é como professor conseguiu pagar uma viagem pra ver a copa 
tem que tirar os salários dos professores e mandar pro neymar 
receita de arroz soltinho
não falem o nome dele quando tiverem prisão de ventre.
antes você deve envolver o arroz em diversos casos de corrupção pro gilmar ter maior eficiência.
o sol e 1 trilhão de baldes d'água... os dois a 80km/h
eu sempre imaginei a disposição que nego tem que ter para fazer um grafitti gigante desses, acho sensacional!
toda moto com carburador tem uma torneirinha debaixo do tanque que abre a reserva. depois de encher o tanque ela deve ser fechada. se o condutor esquecer aberta, da próxima vez que acabar a gasolina, acaba a reserva mesmo.
empreendedorismo in a nutshell
rapaziada tem levado o fake it till you make it sério demais 
falta propósito na sua vida.posso ser seu coach. pergunte-me como 
hmmm, me parece que ser chamado fernando te dá uma chance de 50% de ser presidente do brasil.
bom dia, porto alegre.
frio de renguear cusco hoje.aqui uma bela geada.
como gaúcho, me dói falar isso, mas deve ter uns quatorze assaltos acontecendo no momento dessa foto. 
“não vivo das benesses do governo”
presidente dos eua agradece a seleção brasileira
ajude o crivella a achar a prefeitura do rj para voltar a trabalhar
seria legal se o caminho passasse por várias cidades da europa primeiro
ué, o rio tem prefeito?
to dormindo e chorando
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
me supreende mais o fato de ter uma pessoa com uma camera na orelha do policial
nada postado nesse sub jamais representou mais o estado do rio de janeiro do que esse video. quando gringos perguntarem como é o brasil, por favor mostrem esse video.
seria bom acompanhar a política brasileira do lado de fora para dar umas risadas, o foda é quando você faz parte da zorra.
como da pra ver na thread, nossos memes estão sendo muito bem recebidos pelos gringos. é uma clara vantagem competitiva que o brasil tem frente às ofertas do mercado internacional. somos uma potência em algo finalmente
dória é casado com  a mãe do stiffler.
é... parece que o cidadão arrumou uma briga séria.
assim como os políticos tradicionais subestimaram a força do pocket, os bolsominions estão subestimando a força do elenão.
ele disse que as minorias tem que se curvar para a maioria. bom, elas são maioria, e são valentes pra kct. melhor ele se curvar então.
finalmente o brasil unido por uma causa tipo... coerente.
já to mandando essas fotos pros conhecidos que insistem em dizer que as pesquisas em geral são falsas e que o bolso tem bem mais que 28% de intenção
respeito à bravura de quem está se arriscando na tentativa de salvar o que for possível do museu nacional
legenda: cientista brasileiro.essa deveria ser a imagem das manchetes de amanhã. o cientista brasileiro sempre miúdo contra todas as adversidades não sai de mãos vazias. 
duas coisas para lembrar:1- tem muita coisa que pode ser roubada/saqueada se não tomarem cuidado2- amanhã tem previsão de chuva, é bem provável que se percam mais coisas por não conseguirem proteger
essa imagem é real? a iluminação dela está parecendo que é uma montagem, que loucura.e ele parece o cara de the good place.
poxa maurício a ideia era boa
ninguém tá falando da magali comer ebó?
"troca-troca na base da amizade". ninguém me tira da cabeça que esse povo da turma da mônica faz de propósito.
o verdadeiro 7x1
em lisboa?
os cara gostam de ir longe pra passar vergonha hein. 
legal da copa são as piadas que voltam de 4 em 4 anos... 
quando seu brother comete um pequeno vacilo mas você perdoa
será que você escolhe em qual perna vai usar a tornozeleira? se quiser trocar de perna, pode? dá pra tirar quando vai dormir ou tomar banho? é personalizável? 
pior eu que só sei do que acontece no fantástico através de memes. 
esse felipe neto é o mesmo que participava do parafernalha?
mais um plot twist para a honra e glória de nosso senhor! glória a deuxx!
se homem parisse
não sabia que a pablo é programador pra saber que comentário começa com //
**agora ele ficou perto demais!!!** 😠😡💥😡😠
o primeiro hang loose - estátua romana do século 2-3.
mais um rolê do ronaldinho, viajando no tempo e posando pra esculturas.
se você não reeleger esses 23 investigados na lava-jato, eles ficarão sem foro privilegiado
deveriam imprimir e colar em todas as portas de seções eleitorais.
cria uma pagina no facebook  "quem não reeleger"    parece que noticia de facebook é a unica que chega ao povão 
acho justo padronizarmos um panfleto com essa informação e criar uma campanha para os redditores colarem em suas cidades.
um ninja que desobedece ordens é um lixo.mas um ninja que abandona seus amigos é pior que o lixo.
seu ruinzão
gosto mais desse: http://1.bp.blogspot.com/_jxjrwdk-ave/sn6mvl98lci/aaaaaaaaa4e/nhh74f0m3bg/s400/9461-wireless-rss-icons.jpg
[astrologia] sua sorte dessa semana
novas estatuas ilustrando mew e celebi apareceram em suzano/sp
já sabem quem é responsável por elas? espero que não vandalizem, elas tão bonitas demais.
inb4 cease and desist da nintendo.
como alguém que não gosta de pokémon, essas são as únicas que achei bonitinhas.
podiam fazer aquela shrine do celebi na ilex forest e colocar o celebi perto dela haha.
no meu tempo o gol 1000 só servia pra gente ter noção do tamanho dos desvios do maluf ("as propinas equivalem a 320 gol's 1000"). hoje servem pra acabar com as desavenças. talvez porque as propinas subiram pra escala das ferraris.
superbowl é um tigelão? um tigelaço? ou a suppppeeeerrr tigelaaaaaata bom, ta bom.. depois dessa breja eu vou dormir...
também tem os estrangeirismos mais sutis, como usar o verbo "assumir" no sentido de "presumir", copiando o verbo "assume" do inglês. 
deadline pode ser substituido por prazo em algumas situacoes, mas em outras nao.  talvez a melhor substituicao fosse "prazo final".
rbs tv flagra cavalete fugindo do temporal
impressão minha ou tem realmente mto gaucho nesse sub? toda hora vejo posto sobre o rs e principalmente sobre porto alegre
governo reduz equipe da lava jato e corta verba da pf
vamo abrir um patreon pra esses caras
eu sempre fico preocupado em pensar que as coisas não podem piorar, mas, depois disso o que falta ? os políticos baterem na nossa porta e cagar na nossa cara ?
full damage control dracula mode activated.e o povo quieto, continuando na briga de futebol religiosa sem ver que todos os políticos estao na mesma merda.
será que o mp vai deixar isso barato? assim... tá na cara que esse corte é para atrapalhar as investigações. não pode ser, vei.
deixa o homem trabalhar.
[humor] próximo sucesso netflix
meu deus com certeza essa foi uma arte produzida pelo netflix , já é oficial, contra fatos não existem argumentos
legal no twitter o bolsoboy dizendo que tem provas de que existem conversas sobre um documentário com a netflix, mas ele só postou  chats no zapzap com alguem que pode ter contato com alguem na netflix.
"deu a louca nos milico"ou"4 milicos do barulho"ou"um pai milico muito louco"
"uma comédia de aquecer o globo!" - new york times
..e então, hoje tudo volta ao normal. feliz resto do ano!!!
preciso da opinião de vocês sobre uma parada... o que eu faço?
delete o facebook, contrate um mecânico e vá para a oficina.
criança dos anos 2000 com pc starter pack
click jogos, chega escorreu uma lágrima aqui.
cadê o humortadela e o bate-papo uol ?
surpreendente que ninguém mencionou o msn até agora.
falta gta sa com mod do cafezinho
click jogos era bom demais! aquele sonic com duas fases era sensacional 
lembro uma época que o pc de casa só tinha 128mb de ram, e fui na casa de um amigo com mais grana e o pc dele tinha 1gb de ram.achei a coisa mais foda do mundo
"você pode ter sido vítima de falsificação de software". realmente tínhamos muitas vítimas disso por aqui... 
inauguração de estações de metrô em são paulo vs anos eleitorais.
deveríamos ter eleição todo ano
pior que parece um pornozão kkkkkk
o haddad não consegue conquistar a opinião pública muito porque suas propostas não são explicáveis com um meme de duas linhas.
o melhor coisa sobre brasil...
esse deveria ser o animal oficial do brasil...deveria estar na nota de r$100. puta bicho majestoso. 
eu sou um cara simples: se eu vejo capivara, eu cimavoto.
sério!?! vocês têm os capivaras!!??? o brasil tem os animais e passaros mais legais! pombos e ratos é só o que nós temos.. isso é tão injusto.
capivara representa muito bem o brasil.* é grande* pessoal adora* super pacífico* não serve pra nada
os mais analistas perceberão um belo easter egg xdwell done
no segundo turno se descobrirá que sub-ciro na verdade é o shang tsung, que roubou todas as almas derrotadas da esquerda pra fazer frente ao final boss.
siiiim hahaha e um símbolo de um banco na testa de sektor amoedo :p
o easter egg ao fundo já te rende um gold    edit: acho que o bolso tá com 24%, não com 30%, mas isso é fácil arrumar
stf determina afastamento de aécio neves e prisão da irmã dele
do pó ao pó. é o fim da carreira.
achei que nunca veria esse dia. escorreu até uma lágrima aqui.
já tem pedido de prisão do aécio também.ele falou em matar o próprio primo se ele delatasse. isso é mil vezes pior que o que delcídio fez.
educação brasileira em uma casca de noz.
isso tem **muita** cara de bot.
cara votaria nele pq seria o primeiro presidente negro do brasil, como se ser primeiro presidente alguma coisa fosse resolver algum problema..
dia das crianças em dilmês
dilma claramente simbolista com traços de dadaísmo
queria um pouco dessa que a dilma usava. parece da boa.
entrei procurando a [fonte](https://www.youtube.com/watch?v=azv_hid8eiu)então fui atrás e deixo aí pra quem quiser hahah
shitpost para começar bem a quarta
tem até uma cruz invertida ali no fundo
que presença de palco, meus amigos
é pra isso que eu pago 120 reais de internet
9 de janeiro de 1822
eu vejo um meme de história, eu cimavoto. simples.
traduz e coloca no r/historymemes o brasil precisa de vc lá.
posta no /r/portugal 
fui traído pela namorada
maninho, tem males que vem pra bem, ela não parece ser o tipo de pessoa que somaria na sua vida. todo mundo se fode eventualmente em relacionamentos, segue o jogo brother. abraço!
o negócio agora é bloquear ela e começar a jogar dota
desviou de uma bala aí jovem.
rapaz, e não vai ser a última. junte suas merdas, deixa essa mina de lado, aproveita que você não engravida e vida que segue. 
o punheteiro era de um rank maior que o seu pelo menos? deve ser muito triste ser diamante e tomar chifre de um main yasuo bronze
o dono do sebo saiu pra almoçar e deixou os livros na rua. não sei se eu fico feliz por ninguém roubar os livros ou triste por ninguém querer roubar os livros
ou.....quem lê, não rouba.explicado.
sebo é uma coisa sensacional. um dia desses encontrei o livro de metro 2033 por lá, achava que não ia achar esse livro nunca, fui no sebo sem nem pensar nele, e de repente, olho de lado e ele tá lá me esperando...
“assessoria da administração nega adulteração de imagens”
são tão iluminados que nem fazem sombra.
há outras opções no primeiro turno.o que pode mudar o segundo turno, se eleitores suficientes fizerem boas escolhas.
mandando a real nos comentários do g1
pensei que no final seria "nem dinheiro pra comprar meu cachorro quente tem"
se ele for vender lanche na porta de faculdade, garanto que vai ganhar mais que 90% do povo, depois de formados.
pior que tu paga a facul, perde teu tempo e acaba tendo que aprender tudo sozinho pra no final ganhar 1.200 por mês. 
os 13 baixovotos foram de pessoas formadas que não tem dinheiro pra fazer a compra do mês.
tá quase na hora
pra ser justo, eu também faço essa cara já que a primeira mordida no pastel sempre vem com o escape dos vapores do próprio inferno.
já estava no item 3 quando entendi que o op não queria pedir ajuda sobre como proceder.... sou meio lento.
quanto tempo o samu demorou? tenho uma experiencia pessoal onde demorou 40 minutos para vir, sendo que estamos há 5 minutos da central deles. 
nice, op.**lembrete: se tem automóvel envolvido com gente presa em ferragem, a preferência é ligar para o 193 (bombeiros), pois eles possuem o ferramental próprio para a função.**edit: aparentemente ligar pro samu é melhor. sorry.
antes das olimpiadas eles tinham colocados vários desses barcos na baía para fazer limpeza paliativa. 
uma tia mandou pra mim no grupo da família
posta no grupo assim: "tia, essa é mia khalifa, minha atriz porno favorita" e manda print.
se fosse putaria todo mundo tava compartilhando.
meu professor de física da época do colégio compartilhou isso. perdi meus lados
essa menina entrou para os anais da física.
quando a pessoa começa a falar de política perto de mim, e por que eu deveria concordar com ela.
tenho um amigo que é assim pra tudo, não só política. se o assunto é amarrar cadarço ele vai tentar falar que o jeito dele é o ideal e que eu devia mudar pra ele, mesmo que o motivo de ser melhor é só pq "é o que eu faço".
exclusivo: investigação revela exército de perfis falsos usados para influenciar eleições no brasil
eu mesmo já trabalhei em empresa de comunicação em que políticos contratavam a empresa para defendê-los em época de campanha. e olha que isso foi em 2009/2010 hoje já deve tá bem massificado isso.
[alguns desses perfis são tão sutis quanto um caminhão desgovernado.](https://mobile.twitter.com/midispatriota)
já estou aqui repassando no whatsapp 
pelo menos não tem abacaxi.
uma azeitona para cada estado... talvez na terceira versão tenha ketchup representando nossos rios.
qual o posicionamento deles para daltônicos? entre o verde escuro (?) e o vermelho (ou marrom?), não consigo distinguir nada!
muito contraditório o cara promover energia renovável e ser contrário o desinvestimento no combustível fóssil.
gostaria de ver perguntas sobre ciência e meio ambiente em algum debate, caso o bonoro vá em algum.com aquela previsão que até 2030 a gente vai tar na merda se não mudar, 4 anos de negligência à amazônia vão custar horrores
espero que bolsonaro ganha pq ele vai destruir a economia do brasil. como estrangeiro, estou animado de ver quanto mais posso comprar no brasil quando o real cai ainda mais. 
por mais que eu não concorde com nada que o bolsonaro faz/fala, não consigo confiar no haddad e seu partido. é foda.
"porra lagartixa, tu bebeu água pra caralho".
porque tem dois jacarés na parede?
brasil na front page com pegadinha do silvio santos
nossa velho, aquela tia queria por que queria a bengala do cegueta.
big bang - em outra história
será...apenas será...que não foi uma piada não? (piada de tiozão sem graça, mas mesmo assim uma piada).
o que tem atrás dos muros?
é por isso que troquei literatura por hentai. 
shingeki no kyojin, capítulo 85, colorizado.
/r/eu_nvr lendo livros de historia
nunca deixe sua mãe usar um banheiro público
fim de romance, 1912 - antônio parreiras (1860 - 1937)
recomendo /r/artebrasileira 
quando eu chego em casa bêbado e meu cachorro não tem certeza se estou vivo.
o que eu penso quando o temer diz que o brasil está nos trilhos...
enquanto isso, num dos maiores postos de saúde da grande sp...
o hexa não veio, mas eu conquistei um título pessoal: minha mãe agora acessa o boatos.org
sua mãe podia fazer palestras e minicursos direcionadas a outras mães, op. a humanidade agradeceria. 
controvérsias no r/brasil
eu escrevi três respostas de muitas linhas que o enem ficaria orgulhoso aqui. mas apaguei todas, vou é tomar meu café 
é, ela não precisa saber. vai que ela já tenha dado umas puladas de cerca também. nunca se sabe
[relembrar é viver] israel chama brasil de 'anão diplomático' por convocar embaixador
minha reação foi a mesma nessa última parte hahaha
vídeo de evangélicos expulsando fiéis de religiões africanas de cemitério de niterói viraliza e provoca reações
deus acima de todos. o meu deus, é claro. 
miriam levantou um bom ponto:> se fosse o pt ou o ciro que tivesse sido eleito e falasse uma coisa dessas seria motivo para um colapso no mercado.
olha que ótima idéia. dar calote nos próprios apoiadores.se isso rolar vai ser pior que o confisco do collor
fhc rebate bolsonaro nas redes sociais: "desinformação é péssima conselheira"
políticos brigando nas redes sociais.como será que isso vai ser mostrado nos livros de história do futuro?
todos os ex-presidentes do brasil se candidatam em 2022. em quem você vota e por quê?
brasil tem acordos de livre comércio pouco relevantes e é limitado por mercosul, diz fgv
‘quem criticar publicamente eu corto a cabeça’, diz bolsonaro
olha essas tartarugas e deixem a política de lado
cágado\*
isto em tartaruguês quer dizer.a tua mãe é tão gorda que gera o seu próprio fosso gravitacional, que atrai especificamente, gandas burros como tu...
'estamos vivendo uma mudança perigosamente conservadora', diz cármen lúcia
integrante da equipe de transição de bolsonaro já foi preso e alvo da maria da penha três vezes
cidadão de bem.
importância da matemática
the alt-right playbook: you go high, we go low - como a nova direita radical quebra regras, mas exige que sua oposição as siga, para dominar a política
moro do passado critica o moro do presente.
enquanto isso, em um trecho de uma ciclovia em sp....
sprint curtinho. saudades do strava. saudades da minha speed. 
perder uma grande oportunidade por causa de dinheiro.
porque comércio internacional sem ideologia vai dar muito certo
sem contar que o bolsonaro quer mudar a embaixada para jerusalém unicamente para cumprir a agenda religiosa dele e de seus aliados. o brasil não vai ganhar absolutamente nada de israel fazendo isso.
sem contar com outros países muçulmanos que importam do brasil...  jbs não está feliz com essa política do bolsonaro
alguém que já concluiu o ensino médio pode se matricular novamente???
boa sorte fazer guerra com teto de gastos. vamos invadir com qual dinheiro?
em reação a bolsonaro, egito adia sem data visita oficial do brasil
estátua de salah no egito vira alvo de piadas e é comparada a busto de cristiano ronaldo
imagens da semana - 05/11/10 (há exatos 08 anos)
turma do morro <3
li turma do moro. só me toquei que era morro (m, não m) depois que abri e não reconheci os personagens.
sempre acho esquisito pessoas que são a favor da vida só quando é feto, agora depois que cresce e tá na rua sem estudar é trombadinha, tem que ser preso e etc. &#x200b;&#x200b;
a idéia é bacana, apoio totalmente. mas... última versão estável é de 2013?! tá de sacanagem, né.
acho que em todas as escolas municipais de goiânia essa distro é usada. tem cerca de ano que eu uso diariamente esse le. 
jornalista da ric-tv diz que "quem vai morar fora do brasil é frouxo".
é que as vezes cansa viver no levei hard brasileiro
ufpr divulga lista de aprovados para próxima fase do vestibular nesta segunda-feira
não fiz medicina, mas parece que ficou em 78 o corte dela, jesus.
“bohemian rhapsody” ocupa segundo lugar na lista das cinebiografias musicais com maior bilheteria
a vida de um não tem nada a ver com a vida do outro.quando a nova juíza condenar lula pelo sítio, falarão o que?
candidato vai comer cachorro quente e perde prova do enem
nunca vou perdoar o brasil por ter tornado atrasados no enem um meme tão grande que agora as pessoas [fingem](https://youtu.be/f9j_buzqc_0) que tão atrasadas. não dá pra saber mais o que é verdade ou não
hoje e 5 de novembro, meus chapas!
muito bom filme. e que viva os anomalous
só me lembro da noite do dia 21 de setembro
vai fazer revolução católica no pais? 
o que é o ‘plano de kalergi’, a teoria da conspiração que partidos de extrema direita usam contra a união europeia
aang nunca foi o melhor avatar.
mas a skye é a melhor agente da shield?
mpf pede que picciani, melo e albertassi sejam condenados a penas elevadas
e se o porte de armas fosse liberado no brasil?
estou no estágio e eis que me deparo com um aluno vendo isso.
tudo bem que era tempo livre, mas que rafuagem ajajamomentos depois eu perguntei para uma menina que estava escutando nirvana se podia mostrar uma banda pra ela e mostrei korplikanni.(eles estão no 3° ano) 
possível sinal de lua gigantesca em exoplaneta divide astrônomos | scientific american brasil
pelo jeito, tenho muito o que melhorar ainda... obrigado por apontar os erros!&#x200b;por ser a primeira redação que eu fiz, você acha que me sai bem para a primeira vez?
doria diz que kassab ser réu por suposto caixa 2 "não gera problemas"
mesmo sem lei, escola sem partido se espalha pelo país e já afeta rotina nas salas de aula
enquanto isso na alemanha, está acontecendo praticamente a mesma coisa https://www1.folha.uol.com.br/educacao/2018/11/professores-lancam-manifesto-contra-escola-neutra-na-alemanha.shtml
como comparar preço na black friday?
33%off. eu não arriscaria esperar. boa sorte, entretanto.
vai acabar com as escolas privadas sendo pior do que as públicas, ao meu ver...
manifestações de membros da ação integralista brasileira de niterói, em comemoração a derrota da intentona comunista de 1935.
não sei se a maior vergonha era a inspiração fascista ou se era o grito ser ''anauê'' :p
plínio salgado e carlos lacerda, por sinal, são ótimos exemplos de pessoas que se deram muito mal por apoiar entusiasticamente  "qualquer um que não seja comunista".
pontos de ônibus após a legalização da maconha no canadá
devia ser óbvio, porque você não fuma cigarro em qualquer lugar 
desculpe a ignorância, mas por que não pode dentro do carro?
mas na parada? pode ou não pode? 
deve ser massa morar num país que está no século 21
não vi esses anúncios ainda não por aqui...
eu sou a favor da legalização. mas infelizmente no brasil as pessoas iam fumar em qualquer lugar e dificilmente seriam punidas por isso 
minha ideia para a continuação de matrix
melhor que o ultimo. 
ninguem desvia de balas entortando a coluna durante um slowmotion.0/10
gol do corinthians.
gol a favor do brasil contra os corruptos, kkk.
pelo visto a galera realmente quer que a corrupção continue.lembrando que a corrupção é o pior crime que existe pois ela corrompe a base de sociedade e suas leis, favorecendo e abrindo espaço para todos os demais crimes.
[notícias] papai noel dos correios
esse ano eu quero participar
basta ir em qualquer agência dos correios para pegar uma cartinha?
alguém aqui ja enviou currículo/trabalhou para empresa fora da cidade que mora?
peraí, mas você é nazista ou comunista?
bem-vindo ao limbo político brasileiro. liberdade aqui, só na bandeira.
tamo junto. ainda me lamentando pelo livres não ter virado partido. 
>também as de controle social da direitaé fazendo afirmações como essa que libertários são odiados\* por ambos os lados.  \*não odiados literalmente. não sei explicar, mas acho que deu pra entender.
um homem está acusando minha família de ter riscado o carro dele
utilidade pública: com a extensão no nicolas cage no chrome, a navegação fica muito mais divertida
a muito tempo atrás instalaram isso no meu pc e eu achei que era vírus, fiquei bolado. fica a dica. 
abandona o utorrent e venha pra o qbittorrent
utorrent pra mim é o 2.2.1. os novos têm um bug de cache de disco muito louco, e com o tempo vai engolindo toda a memória ram do pc.
utorrent é vírus amiguinho. tente usar deluge (se vc não se molesta com ter um programa passado mas que pode instalar bastantes plugins legais) ou transmission (se vc prefere um bem leve mas com poucas opções). 
doria anuncia kassab como chefe da casa civil do futuro governo de sp
kassab deve ter muitos amigos por aí. não fica desempregado nunca...
casa civil parece com a matéria de defesa contra artes das trevas, sempre arrumam alguém suspeito pra comandar..
é, não vote no frança porque ele é da política velha, já apoiou o pt, vote na novidade!*  *indica ex-prefeito que já apoiou o governo federal do pt pra casa civil paulista*
ignorantes: “guerra infinita é o crossover mais ambicioso de todos os tempos.” eu, um intelectual:
eu, pai de um garoto de 2 anos - o dia em que dora aventureira foi procurar a galinha pintadinha.
meu sonho é ver o pirula sem monocelha  e sem cabelo longo 
quanto será que o bonobo deve nas sonegações do ir? 
pelo menos nas rendas legais, acho que não tem como sonegar já que deve ser recolhido na fonte. tem que ver se não tem algum complemento...
bolsonaristas querem manter em atividade grupos de whatsapp - grupos foram criados para sustentar a candidatura do psl. integrantes pensam agora nas eleições de 2020
fato infame: o idoso pedro ii tropeçou ao sair de seu veículo, recuperando o equilíbrio antes da queda. em seguida, disse: “ a monarquia tropeçou, mas não caiu!”.
eu não sacava isso do desgosto por bailes de dom pedro, bem legal 
quando você chega pelo santos dumont, é aquele castelinho verde no meio do mar, perto da pista.
somente dois bailes foram organizados no segundo reinado. esse foi o último.
tema de redação do enem é alvo de críticas de bolsonaristas
que preço seria bom pra vender esse pc?
troca por um moto g5 com tela quebrada + 100 reais?
tenho um pinscher com 6 meses, já não treme mais, muito saudável e um jogo de pneus zero do corsa (também serve no celta). mais r$200 em dinheiro!!aceita? é pegar ou largar!
pedidos de natal
só um bezerro dando uma rasteira num cara
dá carrim não mano
[carneiro também é bom de rasteira](https://www.youtube.com/watch?v=3cj2ercq43y)
esse bezerro podia ser um personagem do street fighter. 
decisões do stf servem para clarear alguma ambiguidade da lei. no caso, se o bozo mudar a lei no congresso, o stf não pode fazer nada a não ser que contradiga a constituição.
dá nada não. já tem mais de um ano que leio sobre "é possível pedir impeachment de ministro so stf. bora derrubar o gilmar".é só capitanear essa ideia no whatsapp e já dá pra ensaiar manifestação em 2019 mesmo.
acordado.
sempre me pergunto como fomos capazes de colocar as duas piores opções no segundo turno
> marina> esquerdaaí é sacanagem, se é pra ter uma eleição de um conservador (amoêdo) contra um centro ambientalista (marina) também adianta pouco, apesar de que pelo menos o debate seria mais técnico
e os bots atacam novamente
bot,analfabetismo ou zueira?lei de poe precisa ser atualizada
o teste de turing do satã ataca novamente
os bots viverão para sempre como fósseis vivos dessa eleição
uma vez tinha uma notícia de um professor que estava discutindo palavras homônimas na sala de aula e o aulo queria que a escola intervisse porque ele estava discutindo homossexualidade. então, não duvido de nada.
anunciar na olx é uma merda
quer uma batedeira e um conjunto usado de pneus de um celta nesse iphone 6? 
cheguei atrasado uma hora na faculdade mesmo tendo olhado a hora legal brasileira e ter ido pelo horário de brasília
acredito, o brasil é bem grande longitudinalmente
quando que paramos de utilizar gmt para utilizar utc? não recebi o memorando.
homem mata advogada e marido após perder ação por conta de fusca em sp
as pessoas estão perdendoa razão por coisas tão fúteis, isso está ocorrendo na minha família entre meu pai e seus filhos, eu fico triste 
se fosse uma mercedes, um audi, bmw e tal...mas morrer por causa de um fusca é tenso
veteranos e novatos já se movimentam para comandar o senado a partir de 2019
matemáticos do r/brasil, me ajudem com esse cálculo do thanos
a resposta é y vezes.
nenhuma.
"pra mim isso é irrelevante do ponto de vista intelectual" - guedes, paulo (acerca da ditadura chilena que assolou a nação).
onyx lorenzoni é nomeado ministro extraordinário de bolsonaro
esse cara não é corrupto?
a sessão de comentários do g1 e do uol nas matérias sobre o enem estão muito divertidas.
me lembrou a questão clássica dos vestibulares "tinha um celta e qualquer carro top a 80km/h. qual corre mais?"
seção*
o melhor encerramento de anime! asobi asobase ed
se a amazônia é deles, nova york é nossa
"bar" é muito dificil de traduzir
e essa t3 tá boa? t2 caiu bastante de rendimento do meio pro fim. 
bar association = ordem de advogadossó o “b” que não cabe.
vale a pena aprender programação só por aprender?
eu ia falar que não, mas...> eu sou day trader, portanto programação é algo um pouco distante do meu trabalho.você é que pensa. ao aprender você vai começar a querer automatizar algumas coisas
aaaaah e aos poucos o sub volta a normalidade.      finalmente!!boa semana op 
wtf o op criou uma throwaway pra perguntar de celular
filtrar dados de um site
tenho pra mim que é pq o socialismo é maior que a urss mas o nazismo é exatamente a alemanha. só isso
esse livro nunca fica velho!
filhos de usuárias de crack podem ter sequelas que duram até por anos
[pensamento de chuveiro] tomar bebidas doces (refrigerante, suco, etc) com a comida não faz sentido algum.
como será que fizeram ponto eletrônico no enem?
e-eu...não fiz enem e nem tenho amigos pra perguntar se eles fizeram
o q?
programa de governo do novo (completo)
vendi uma caixa de 50 canetas bic no largo treze, pergunte-me qualquer coisa!
sofreu ameaça dos ambulantes profissionais? 
já começou a postar bosta com hashtag de empreendedorismo no twitter?
/u/tenhomaisoquefazer 
vc mandou um "caneta dorreal" com aquela voz de ambulante?
ganhou qto?
qual vai ser o próximo bico?
eram as do lote 0501 ou do 0408?
dava pra ter vendido mais?
tem planos de expandir a linha de produtos? alguém pediu por lapis e borracha?e no dia da fuvest, vai tentar fazer a mesma coisa?
era 13 de maio ou 4 de outubro?
qual o sentido da vida?
estamos sozinhos no universo? e pq as aparições de ets eles estão smp peladões ,isso seria alguma fetiche deles?
confessa que isso foi só uma desculpa pra ver os atrasados
faturou qto? 
meu irmão fez algo parecido quando era menor, você pegou essa ideia com ele? quando vai pagar os royalties?
tinha aquele cartaz que alguem imprimiu na maciota escrito "prova apenas com caneta preta", e do lado alguém vendendo apenas caneta preta?
essa é a fase três, antes de colocá-la em prática eu preciso concluir a fase dois, que basicamente é dar uma bel pesceada na história, deixar mais fácil a escrita do livro de empreendedorismo de sucesso.
alugar ou comprar uma casa
alugue e invista o dinheiro que compraria a casa.
compre um terreno naquele condômino na pqp que um dia será um lugar civilizado e enquanto isso viva num imóvel alugado. 
comprar a casa e a melhor opção...entretanto caso você tenha algum receio sobre o lugar ou outros tipos de problemas...talvez o aluguel te ajude a acabar com as dúvidas. 
só não esqueça de verificar se o piso do apartamento está nivelado ted. ps.: eu te amo. 
tem um idio... quero dizer, um deputado querendo regulamentar youtubers
>nenhum youtuber profissional será obrigado a interpretar ou participar de trabalho que ponha em risco sua integridade fisica ou **moral**acabou o youtube então
petrópolis, rj
aqui na minha cidade tem "la casa de hamburger"muito bom o da tokyo com bacon!
nos anos 90 tínhamos tutorial de piratear cds em rede nacional :)
"só é crime se vender", explicação de warez :v
fico pensando no que você tava fazendo pra encontrar isso 
> vamos copiar o cd de quem?> do xitaozinho e xororó!> vamos copiar xitaozinho e xororó! eles não querem vir no nosso programa então nóis arregaçahahuhauahuhuahuahua
brasileiros estão vaiando as cenas gays de ‘bohemian rhapsody’
gêmeos são presos usando pontos eletrônicos e rgs falsos durante prova do enem em montes claros
para uma cidade pequena, montes claros vira manchete nacional com muita frequência.
"chorando se foi"por alguma razão é tocada como se fosse hit na polônia
se a sua unica restricao do cha de cadeira no aeroporto é comida, leva um lanche, ué. 
relaxa que isso aí só considera quem tem bala na agulha, pra quem é pobre e vive do salário mês a mês, não tem a mínima condição de fazer isso sem as incertezas serem piores que a de um governo que até agora nem assumiu. 
sou um desses caras. amoedo primeiro turno, haddad no segundo.
acho que esse é o caminho, mas eu me considero menos arrojado na economia. não concordo, por exemplo, com privatizar as empresas estratégicas. 
curiosidade
nati natini natili lohane savicde albuquerque pampic de la tustuane de bolda,mais conhecida como danusa daisy medly leonameiry cibele de bolda de gasparri
70% concordam que é insustentável mas apenas 10% concorda que precisa ser feita uma reforma.
meditação. sério.
que marcas de roupas vocês usam?
heringn sou rico suficiente pra nada melhor q isso.n sou pobre o suficiente pra me safar com camelô.
quase tudo da renner. uma peça ou outra um pouco mais cara só
eu fabrico minhas próprias roupas. (sou filha de costureira)
pelo menos aquela estátua horrorosa não pôde ser instalada. ao menos um alívio
declarações de bolsonaro sobre política externa preocupam diplomatas
moral da história: não façam críticas!!!
tv, sofá, vela, esqueiro, sanduicheira, garrafa térmica, tupperware, lixeira, tainha e vinhoedit: im dumb
vassoura, panos de chão e de móveis, rodo (tem que limpar a casa toda semana, viu)
muito interessante, seria muito legal ver um desses do brasil.
demorei para achar o país basco... e fiquei intrigado por chamar "vasco"
silva - sobrenome de origem galega, o arbusto que dá blackberries.informação útil pra 99% dos brasileiros
pra isso que eu uso photoshop
pra isso que eu pirateio* photoshop 
alguém mais usando youtube music/youtube premium?
baixei, porem as propagandas são muito invasivas. não sei se é por causa do meu feed de buscas mas é cada uma musica uma propaganda
quanto é?
merdapostagem boa, tome meu cimavoto
meu qi é muito baixo pra frequentar aqui, nunca entendo esses posts.
como maquinas aprendem,video relevante ao tema do enem
fui pegar meu passaporte na minha gaveta dai tinha um pacote de pilhas estouradas devo me preocupar? como proceder?
o que é a verdade?
meu cachorro é um pouco lento...
isso é por haver falta de concorrência. coloca outro cachorro pra competir pelo petisco que te garanto que em menos de 30 dias tá saltando pra pegar isso no ar.
inteligente. sabe que vai cair no chão, pra que ficar se matando?
lindo!
qual a dieta mais eficaz e prática que você conhece?
se na epoca de usa for africa fizessem a msm coisa aq no brasil, quem vc acha q estaria?
nah, pra zerar uma redação você tem que se esforçar. o máximo que pode dar são uns pontos perdidos
zerar definitivamente não vão. acho até que tirariam mais ponto se você repetisse frase do texto de apoio que só o próprio tema. não vai te afetar tanto assim isoladamente. 
problemas com roer unha
bandeira do império do brasil feita em 1870. acervo do museu imperial de petrópolis.
lembrando que a alemanha perdeu de 2 a 0 pra coréia do sul e saiu da copa do mundo na primeira fase.é esse mesmo o exemplo que vocês querem seguir?
ronaldinho e irmão têm r$ 24,63 na conta e "robusta dívida" em impostos
o lado financeiro dos jogadores de futebol sempre será um mistério pra mim.
o maior nível de fracasso que um brasileiro alcança
eu consegui sem nenhuma indicação. e minha única renda era de estagiário. depois fiz indicação pra duas colegas e elas não conseguiram. a cara é essa da imagem, mesmo. 
municípios ordenados pelo tamanho do nome.
phillip defranco sobre o jair bolsonaro, a eleição brasileira, a tempestade perfeita de corrupção, desconfiança, e desespero
acho que tomei na jabiraca na redação
eu não entendo praq esse monte de acordo serve. é pra diminuir imposto de importação? pq fala fala fala de acordo, mas imposto de importação de computador, celular e videogame sempre continua alto. 
sim, dos dois lados. esse “um monte de acordo” deve ser o mesmo, que ainda não foi emplacado pela dificuldade que é o mercosul negociar.
eu... não sei como reagir. é humor? é piada interna? am i dead inside?
holanda enfrenta 'crise penitenciária': sobram celas, faltam condenados
ia brincar que podemos exportar, mas pensando bem, viver em um presídio holandês deve ser bem melhor que viver em alguns lugares do brasil. como consigo uma vaga para os próximos 4 anos?
quem colocou churrasco no meio? depois não querem que o sul se separe. /s
churrasco em minas?  meu sangue sulista ferve!
é feio eu ter quase 30 anos e nunca ter ouvido falar de maniçoba?
só mesmo o paraguai pra chamar uma coisa sólida de "sopa paraguaya".
baião de dois is dead. baião remains dead. and /u/cobawsky has **killed him**.
insira o meme do pato no tucupi do abc da amazônia aqui.
eu tô fodido se viajar pelo mundo. sou fresco pra caralho com comida, não sou de experimentar.
como consolar um amigo depois dessa galera?
só falar pra ela que não é gayproblema resolvido
os comentários do youtube sempre tentam concorrer com o g1
devemos concordar.
dá para perceber quando que é o bolsonaro escrevendo tweet e quando que é algum assessor dele ou algo do tipo.
enem 2018: questões do primeiro dia abordaram refugiados, feminismo, nazismo e golpe de 1964
questao do golpe era só uma carta do geisel revogando o passaporte de uma glr
a imensa maioria dos deputados e senadores possuem ensino superior, conhecimento acadêmico/escolar não é sinônimo de porra nenhuma, só de que o cara gravou meia dúzia de coisas e marcou a resposta certa na prova.
iriam alegar que esse requisito é antidemocrático pois muita gente ia perder o direito de se candidatar.
agora que a eleições acabaram ,qual será o proximo arco de anime? arco do natal?
deveria ter um ova da facada.
quem é o chifrudo?
moro é contra excludente de ilicitude e criminalização dos sem-terra
se for verdade mesmo a coisa começa a ficar interessante.
pacientes e enfermeiras dançando a pisadinha no hospital do rim no rn, sensacional
não sabem (ou sabem) o quanto manter um espírito desse ajuda na recuperação de alguém.
acabei de fazer o enem, ama
levou o que de lanche pra ~~atrapalhar os concorrentes~~ comer?
cade os videos do pessoal chegando atrasado? 
se pudesse mudar uma coisa no enem, o que seria?
como foi a redação e a prova de química?
só eu que achei a prova meio estranha e menos conteudista doq o normal?
qual é a área de um retângulo de lado 260 e altura 260+x, sendo x o quarto número primo? 
posso perguntar alquer coisa?
como vc acha que se saiu? bem ? mal?  ou bem mal?
a cadeira estava confortável?
qual/quais curso(s) pretende fazer?
o que você achou do diablo immortal deckard?
qual a diferença entre chopp e cerveja?
estava preparado pra fazer essa prova?
chego cedo ou foi correndo na adrenalina dos últimos minutos?
eu não acredito que uma pessoa sã da cabeça possa postar um negócio desse com a maior seriedade do mundo
[flair: cagando opinião] acho sapatênis feio demais, troço horroroso.
eu tenho alguns da oxer, da oxto e colombo. são baratos (r$60~100) e confortáveis, principalmente os da oxer.
quem é e onde está a misteriosa mulher que herdou a mansão e a fortuna de freddie mercury?
cade o te salvei um clique?
cade
é a ex-mulher dele. mora na mansão que ele deu pra ela. ela casou novamente, teve filho. nada demais.
a rede de 18 mil km que vai interligar reservas ambientais no brasil
lembra o [appalachian trail](https://appalachiantrail.org/home/explore-the-trail), um caminho que tenho muita vontade de fazer.
existe uma agora no chile que passa pela patagonia... estou namorando esse ideia
funcionalismo pode pagar 22% de alíquota previdenciária com nova reforma
perdeu a graça os "atrasados no enem" (momento ranzinza)
teve um ano que ia uma galera do youtube fingir de atrasada para ganhar mídia.
sim, acampar pra ver os atrasados é o famoso "forçar a barra" da piada. parece coisa de retardado.
o negócio então é subverter o raciocínio e ficar lá na porta distribuindo caneta preta e garrafa de água pros atrasados (já que são os que tem maior probabilidade de terem esquecido).
atrasado
tu ta atrasado e ainda toma café da manhã e almoço? cara, comia qualquer coisa, levava alguma besteira pra comer na prova e pronto. 
não sei sua idade nem quais eram suas expectativas, mas se serve de consolo, um ano a mais ou um ano a menos pra ingressar na faculdade não fará diferença nenhuma na sua vida
cara, uma hora e 12 minutos pra aprontar foi o que te matou.tá atrasado, pula o almoço e vai embora. come qualquer coisa lá.
redação do enem 2018 tem como tema a 'manipulação do comportamento do usuário pelo controle de dados na internet'
um agradecimento...
a maioria dos anônimos aqui tem um item a mais empatia 
organizei os apps do meu celular por cor. foi a melhor coisa que fiz nos últimos tempos pra falar a verdade
nada. tô me matando num artigo aqui e não sei o que é me divertir há pelo menos 1 mês.
[me ajuda, /r/brasil] preciso de comprar dois roteadores novos
xiaomi mi 3g ou algum tenda ac, direto do aliexpress.alguns tenda possuem chip broadcom sensacionais e o xiaomi possui um mediatek mais ou menos, mas com bastante memória, o que ajuda muito com estabilidade.
dlink eu não compro mais. tp-link não é tão caro e tenho tido boas experiências.
tp link archer c8 é um bom equipamento.para levar para o andar de cima de vc n quiser furar parede e tal da uma olhada em power connect ( rede por eletricidade) funciona bem para redes pequenas 
o povo russo é daora demais as vezes
depois da cachorro laika de ontem, esse monumento serve para se redimir um pouco haha.
redação do enem 2018 tem como tema a 'manipulação do comportamento do usuário pelo controle de dados na internet'
o tema é tão interessante que eu fiquei com vontade de fazer a redação desse enem
não achei difícil, e sim muito legal e interessante. usaria as 30 linhas fácil se tivesse ido fazer.
tava dando uma olhada no canal do youtube de uma amiga quando encontrei um shitpost que fiz uns 4 anos atrás, quando estava aprendendo a fazer edição. não tem nada a ver com nada aqui do sub, só achei engraçado.
isso é arte.
a procura de um notebook
nunca pensei que poderia ser tão simples
isso, bozo. reforça mesmo a ideia de que o pt é a única alternativa possível. se possível, através de um discurso polarizador "nós x eles".
acredito eu que mesmo ele errando o pt perderá espaço por um tempo, dando espaço pra outros partidos (centro, centro-esquerda...)
opinião controversa: horário de verão cair ou não em dia de enem deveria ser irrelevante.
é uma questão bastante simples. se dá ruim sem mudança de horário, não vai melhorar com ela.
concordo com você, mas eu acho relaxo com o pessoal do norte. portão no acre fechando as 10 e a prova acabando as 15h30 é um horário muito bosta.
sinceramente, acham que isso vai dar certo?
imagina que incrível que vai ser metade do brasil sendo preso porque não tem a capacidade de compreender a diferença entre posse e porte.
ponte abandonada em cajuru
esse será o brasileiro médio após o enem
eu depois dessa redação :(
lidando com ansiedade? (não relacionado ao enem)
bate-papo de domingo - 04.11.2018
queria mais um dia no fds, feriadão passou e eu não fiz porra nenhuma
boulos na seção de bolos de um supermercado
boulos bolado na seção de bolos bolando um baseado
cara de que está bolando alguma coisa /tiodopavê
separa logo essa desgraça e taca fogo de uma vez eu n aguento mais esses colonos todo ano de eleição a msm coisasepara pra eles verem se são tão autosuficiente como amam ficar gritando aos 4 ventos
separa é o cara***, vocês votaram em massa no bolsonaro, agora vão ter que aturar ele junto com a gente.
nem o felipe massa consegue lidar com o asfalto brasileiro
existe algum tipo de exigência internacional quanto à qualidade do asfalto em autódromos?
empresário diz por que não se deve fazer enem
papo de coach
haddad avalia ser presidente do pt para liderar oposição
lembrem-se de preparar o documento com foto para o enem!
o horário de verão começou. alguns celulares talvez não tenham atualizado a hora automaticamente
o mesmo votou a favor da redução da maioridade penal.edit: caso não tenha ficado claro, na matéria há uma citação dele dizendo que é um ataque às crianças
gente o renan calheiros ainda ta vivo essa desgraça? achei q tinha morrido
bom enem a todos!
resposta do meu amigo bonoro: https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1059093214131638273?s=09(foto do fhc numa poltrona? wtf?)
pesquisa constata desinformação de médicos sobre homossexualidade
super sério isso aí. pode contribuir e muito com a disseminação de stds nas comunidades lgbt. no fim o povo tem que procurar informação por conta própria. e a internet está cheia de desinformação. 
como exatamente desconhecimento dessas questões contribuiria para disseminação de dsts? a recomendação de usar camisinha, e fazer exames regulares de dst não é exatamente a mesma da para os heterossexuais?
quase 70% responderam a afirmação da pergunta 14 como verdadeira, imagine o quanto sobre outros temas de saude relacionados a história eles não conhecem.
os médicos estão mais por dentro do que os pesquisadores. o número de "não sei" pra algumas perguntas mostra um ceticismo saudável também.
é, mas nao é. sendo grupos de risco, homens que fazem sexo com homens sem protecao, assim como pessoas trans e prostitutas, entre outros, tem indicacao de receber prep (truvada).
isso é extremamente chocante e infelizmente é a realidade dos frigoríficos :( a crueldade do pessoal que faz o serviço pesado dos animais é horrível
"é possível observar os animais olhando para os que morreram antes com ansiedade e medo"sério mesmo que gado sente ansiedade? gostaria de ler mais sobre isso
parem de comer carne, ponto. 
piores programas tv aberta .
caldeirao do hulk, programas de igreja, domingo legal, esses programas que fica contando historinha triste das pessoas 
leia os termos de serviço do outro site.
quem são e o que buscam os socialistas democráticos, o fenômeno que empurra os eua para a esquerda
o que está empurrando os eua para a esquerda são as condições de vida cada vez mais bizarras que são impostas pelo neoliberalismo. 
“os orgânicos não são nem mais seguros nem mais nutritivos”
com quantos vocês entraram na faculdade ?
sim. brasileiros de meia idade são burros. jovens, em sua maioria, também.próxima pergunta.
[três em cada 10 brasileiros são analfabetos funcionais](https://educacao.estadao.com.br/noticias/geral,tres-em-cada-10-sao-analfabetos-funcionais-no-pais,70002432924). acho que as suas interações devem fazer mais sentido agora.
o debate do segundo turno, por marcelo adnet (deepfake)
ah meu deus ben shapiro falando do brasil me matem por favor
como que alguém formado em harvard pode ser tão obtuso? 
shopping e cinemas *são* o brasil. adicione pequenas farmácias, subway e igreja universal e vc tem um *full capital brasileira*.
lembrete: ajuste seu relógio para o horário de verão
http://pcdsh01.on.br/horalegalbrasileira.phpsite do observatório nacional com a hora certa.
minha irmã está com uma caganeira louca faz alguns dias e amanhã ela faz o enem. tem alguma coisa pra fazer o intestino se segurar pela duração da prova?
água gelada com maizena, essa parada tranca o fiote que nem cola.
rapaz, vai no hospital logo que absurdo isso ai. saporra mata, tinha que ter levado já
faço enem todos os anos. a dica mais valiosa que posso dar é: não levem comidas que façam crec, crac ou croc na hora de mastigar.
cada site tem um gabarito diferente, tá difícil confiar se nem os "especialistas" conseguem entrar em consenso.
perdi a prova *mais uma vez* por causa de ansiedade. que maravilha. 
sinceramente achei 30 linhas muito posso para decorrer sobre um problema complexo como esse, acho que minha redação foi um lixo, mas não sei ainda.
esqueci de falar no cagaco de cortar a folha da redação, quase que rasguei essa porra.
pra quem não estudou absolutamente nada, 54-56 de 90 me pareceu bem razoável. se não fosse umas bobagens (tipo trocar de alternativa na última hora), tinha passado dos 60. agora, semana que vem é certeza que me fodo bonito.
eu no enem
imagens de animais cortados vivos em abatedouro chocam a frança - notícias
vi o vídeo, e foi foda. não recomendo. curiosidade matou o gato e me deu pesadelos.
não vou ler a matéria pra não ficar chocado, mas isso acontece(u) na frança ou aqui?
a pior parte é o estresse da morte prejudicar a qualidade da carne.
"primavera fascista derrubado" e a saudade de uma época
u/bispo tornou-se moderador.dixculpadixculpadixculpadixculpadixculpa eu não resisti 😔
vocês ja foram no festival popload?
esconde bem as droga
pae, bora pras festinha na floresta 
meu pequeno vídeo feito para um trabalho da faculdade! aquecimento indutivo!
um tabacow bem massa
vcs viram o doutrinador galera?
não basta ser otário pra comprar, tem que pagar 64 reais."eu não acredito que eu morri pra virar isso"árvore, 2018.
polêmica da semana - vacina
li uma galera nos comentários falando que o "carlinhos" tá parecido com o pirula. eu confesso que a primeira pessoa em que eu pensei foi no weird-al yankovic
o legal desse vídeo é que critica esse posicionamento "neutro" da imprensa e meios de comunicação em geral. não há nenhum equilíbrio e igualdade em dar o mesmo espaço para níveis de informação, pesquisa e conhecimento diferentes.
também lembrei do pirula, mas além de não fazer sentido (porque o pirulla certamente estaria do lado da doutora), se fosse essa a intenção, eles teriam colocado uma monocelha, haha!
o horário de verão realmente funciona?
por mim o horário de verão seria o horário oficial.
é normal estagiário não participar de reunião?
sobre divulgação de procedimentos comuns a todos os empregados: deve(ria)brainstorming: é bomdefinição de procedimentos, assuntos estratégicos, lavagem de roupa suja: dispensável, dependendo do caso até nem deveria.
seria um golaço do bolsonaro botar esse cara como ministro do meio ambiente surpreendendo a todos... mas nunca vai acontecer
menos do sociólogo de grande influência, mais do queridinho de uns ancaps na internet
conmebol rejeita pedido do grêmio, mantém river na final da libertadores
teoria da conspiração mode on: depois daquela treta da cbf votando no egito pra copa de 2026, nenhum var beneficiou o brasil na copa e a conmenbol pisa com muito menos dó nos clubes br
nao fumem marinara senao vc vai preso.
não fumem marina silva senão você vai preso.
eu gosto como beber água me faz sentir
respirar também é um negócio maneiro. 
água gelada após intenso exercício físico é a melhor bebida do mundo.    prove me wrong
então este [tutorial de como beber água](https://youtu.be/bckcwnmad-o) vai ser muito útil pra vc.
um aviso pra você que vai fazer enem amanha
o enem é só uma exame! não é ele que vai dizer se você é melhor ou pior que alguém só vai dizer qual vai ser seu futuro
se não der certo, é porque não chegou no final... então relaxem.
prova física com adaptação existe para função que não precisa de esforço físico, basicamente funcionário de escritório. as outras funções (policial, agente de campo, etc) fazem prova sem adaptação. é só ler um edital.
então, mas qual o objetivo de colocar uma prova física se o cara vai passar o dia num escritório, se aquilo não é necessário? sei lá, é quenem exigir conhecimentos em física quântica num concurso para nível médio.
"anatomia de grey" fica zuado demais.até a temporada passada eu assistia, mais na teimosia mesmo.
notícias falsas, eleição e processo do pdt contra bolsonaro no tse
aquilo na nave é a bandeira dos estados unidos?
até a cadela é laika e o estado brasileiro não.
eles precisam voltar mesmo, porque portugal é um país comunista. cadê a coerência aí?
post do desespero pré-enem
horário de verão passa a valer na próxima meia noite agora? ou é de domingo pra segunda?
de hoje pra amanhã.
é imensurável o nível de idiotice dessa escolha
como surgiu a expressão "(nome)-ão da massa"?
acho que por causa de um mote do galo. nós chamávamos há um bom tempo de “galão da massa” pois a maioria dos torcedores de bh são atleticanos. 
vocês usam protetor auricular para dormir, estudar etc?
prefiro não enfiar coisas nos ouvidos, é aquela coisa, vale mais a pena nao enfiar nada nos buracos do que enfiar e ficar preso la dentro
não uso porque quando menos ruído externo eu ouço, mais meu ouvido apita
onde comprar sapato (masculino) em sp
procura algum shopping aí perto.sapatos da democrata são bons
cns ou di pollini, sai meio caro, mas dura horrores. tenho um da cns que uso uns 20 dias por ano, tenho ele a 5 e ainda tá show de bola.
por que vocês não gostam do noam chomsky?
boa tarde amigo quanto fica o frete para litoral de sp? obrigado
aqui em floripa também tava assim, muito lindo
cozinha de brasileiro starter pack
presente de casamento do pessoal que casou há uns 30 anos. 
o café fica mais gostoso dessa xícara, true history.
estamos nos encaminhando para um novo cretáceo
fui no site ver se era verdade... pqp viu! brasileiro é outro nível.
mindy chegou pra salvar o sub de intrigas
hea que o futuro ministro da ciência e tecnologia, marcos pontes, é ufólogo, fez parte do conselho editorial da revista ufo e foi consultor do centro brasileiro de pesquisas de discos voadores (cbpdv)
muito provavelmente não ia dar em nada mesmo. ¯\\\_(ツ)\_/¯
é amanhã galera
faça no mínimo dois paragráfos (recomendo 3) de desenvolvimento com um argumento pra cada se nao perde uma boa nota mesma coisa medida na conclusão no mínimo duas se a primeira n for mto foda
morador entra com roupa clara em lagoa liberada para banho no rj e sai coberto de sujeira; vídeo
"pós-eleições: construindo a resistência"palestra na fflch com andré singer, vladmir safatle e marilena chauí
excelente :)
notícias falsas influenciaram eleições deste ano, dizem pesquisadores
o céu fica escuro a noite, dizem pesquisadores 
vídeo "primavera fascista" é derrubado do youtube
meio ambiente
as colunas foram pintadas vermelho devido a necessária impermeabilização do concreto, que nessa foto ficaram bem evidentes.
ces falam muito da cor mas pra mim o mais esquisito é o quão vazia a avenida tá
arquitetura é uma área muito foda. 
[o caso da arquitetura brutalista | articulações](https://www.youtube.com/watch?v=vgwvaxrhxgm)
não entendo como alguém pode gostar de brutalismo. é feio e sem graça,
passo do lado todo dia, minha impressão é que o meio ta formando uma 'barriga', entortando pra baixo.. medo.
imo bem melhor que atualmente
mentira, pintaram de vermelho porque lá só tem comunista. /s
não dava pra passar um troço tipo verniz pra concreto? assim era muito mais bonito.
é possível ganhar um sotaque?
por algum motivo, se eu passo mais de uma semana em algum estado diferente, eu começo a adquirir o sotaque da região.então deve ser possível.
sim... eu passei duas semanas com familiares cariocas e tô até hoje falando, pó que meeeirda
"a natureza não tem voz, precisa de advogados"
em salão na zona norte do rio, bolsonaro corta cabelo pela segunda vez em dois dias - jornal o globo
chega dessas notícias né
ah isso soa como "o brasil precisa de engenheiros" que falavam antes de eu entrar na faculdade. mas que rapidinho voce entende que isso é uma mentira desgramada. 
querem aumentar a classificação de super drags no netflix para 18 anos, mas para ser preso querem acima de 16 anos?
quantas vezes você leva seu cachorro para passear?
ele fica em ap? qual o porte/temperamento? tudo isso depende muito, moço. tem que olhar como ele está se adaptando a essa mudança e se isso ta afetando ele demais
depende, passear propriamente dito é raramente, mas sempre que a gente sai na rua a gente deixa ele sair. nunca levamos ele pra sair regularmente
café de cafeteira elétrica vs café de coador
desde que descobri a prensa francesa nunca mais usei coador, só colocar o café e a água, esperar um pouco, prensar e beber. ainda nem suja muita coisa, tem uns outros jeitos de fazer mas a técnica básica é essa.
alguem usa tim live?
cara, não é mais fácil ligar para lá e pedir para atualizar? que me lembre esse é possível fazer o update remoto, ou apenas ligue reclamando do voip que eu dou um jeito
a internet da tim é ótima, desde que você não precise do suporte deles...
votem concordo!
palavras essenciais para entender o momento atual do brasil e do planeta. não sejam enganadas!
governo bolsonaro: onyx lorenzoni, de escanteado no dem a novo todo poderoso de brasília
entre os países da ocde, brasil é o que tem maior número de estatais
me incomoda um pouco o fato de esses números não estarem normalizados, o tamanho da economia ou do país deve afetar diretamente esse número. 
acho que o brasil não é membro da ocde.
olha que coisa linda a suíça minha gente
talvez. mas só minas gerais possui 40 estatais. só rio grande do sul possui 30 estatais se não me engano. depois eles não sabem por que estão falidos... 
o que prevê para o brasil professor de oxford que enxergou força política de bolsonaro já em 2016
o pessoal estudando 1 dia antes para o enem
'linguicídio'? holanda, o país que está 'expulsando' sua própria língua das universidades
favor não confundir com suicídio de linguiças
tendência que está se espalhando cada vez mais pelo mundo, muitos dizem não ver problema mas na minha opinião essa questão da identidade não pode ser ignorada 
moro já prepara pacote legislativo anticorrupção e contra o crime organizado
>ideia é apresentar propostas ao congresso em fevereiroentão a ideia é propôr às hienas a lei anti-hiena?
sempre perco as estribeiras com isso
a linguagem da porrada é universal.&#x200b;
eu ouvi dizer que os cavaleiros de prata foram vergonhosamente derrotados pelos 5 cavaleiros de bronze!
na grécia, a expressão deve ser algo do tipo "estou falando chinês?".
[oc] ultima lua cheia em outubro. nikon p500.
eu torci pro bozo perder, mas vai tomar no cu, né. se quisesse ser assustador mesmo, poderia se fantasiar de leopoldo ii. 
wilson witzel tem planos de usar drone que faz disparos em ações policiais no rio
como falei em outro post, um alvo de "um milhão de reais" pra traficante praticar tiro ao alvo.é mais marketing que custo benefício de fato.
brasil despenca mais de 50 posições no ranking mundial de solidariedade
um brother meu é um puta artista talentoso, mas ainda sem o devido reconhecimento, então apresentar vocês a ele!
realmente muito bom op, gosto muito de traços assim.recomendaria a ele desenhar alguma hq, sei lá, lembra um pouco i kill giants
o seu celular está muito quente? é possível fritar um ovo nele? não esquente a cabeça, use essa gambiarra 10/10 e tenha um celular geladinho na hora!
[notícias] marcelo adnet diz ter sido hostilizado no rio: "vaza, vagabundo!"
catioro ou capivara?
e pode fazer isso? fácil desse jeito? 
em "red dead redemption 2" matar membros do grupo racista ku klux klan não afeta honra
e matar o ex-caçador de escravos aumentou a honra
na verdade, deveria aumentar a honra.
tô loco pra fazer isso. só falta os 250 conto pra comprar o jogo mesmo.
se uma vaga requer exame físico, deficiente físico que seja impedido de passar pela prova não deveria pleitear a vaga.quem não concordar, bota um cadeirante pra subir a rocinha.
como diria minha mãe: "se ferver mata tudo, pode ir"
ahhhhh porra, acabei de almoçar caralho
boulos acusa bolsonaristas de espalhar que ele foi preso
boa sorte tentando tirar drogas e álcool das universidades. hahaha
tem que avisar que fora das universidades também
aqui tem denúncia!
se não bebe não desbeba os bebedores. 
2) estão rolando boatos de que existem adolescentes engajando em atividades sexuais pré-maritais.1) foi confirmado que usuários estão usando a internet para fazer shitposts *desmaia*
engenheiri do ita ensina método para pegar formiga
queria aprender desler certas coisas
após greve dos caminhoneiros, paraibano analfabeto cria moto movida a água
realmente parece que o menino jornalismo morreu
como já dizia o ditado, "a vida imita o gurps". boa descrição.
caraca, ainda tem gente que joga gurps.
esse um pouco é excelente, provado em humanos, muito melhor que maioria das notícias que fala que curou a tetraplegia mas foi um estudo com ratos siamêses e não tem previsão de aplicação em humanos.
lula citando a bíblia em propaganda eleitoral em 1994 (aos 23:34)
eu sou jovem pra cacete. como era o voto em papel?
[uma bosta, o pau quebrava.](https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2014-09-21/antes-das-urnas-eletronicas-eleicoes-em-cedula-de-papel-tinham-clima-de-guerra.html) 
eu soube que na época que rolava isso, o povo votou em um [chimpanzé](https://pt.wikipedia.org/wiki/macaco_ti%c3%a3o) pra prefeito... e ele ficou em terceiro lugar...
mais de 470 pessoas são detidas em 24h durante operação para desarticular crime organizado na baixada santista e no vale do ribeira
caralho, 470 é um presídio inteiro.
aquilo é uma arma de verdade??? parece que se atirar vai dar mais dano no atirador
rapaz, que trabalho fodido.espero muito que não sejam soltos amanhã tho :/
maior que o dória 
acho bizarro o fato de apenas 71% das pessoas acharem que devem continuar. as pessoas tem uma ideia errada sobre o bolsa família.
árabes reforçam alerta de retaliação comercial caso governo transfira a embaixada em israel
lembrando: política econômica sem ideologia
mais um "não foi bem isso que a gente quis dizer" a caminho.
eu já cansei de discutir por casa da política internacional do pocket, já entrei em modo chaotic, quero mais é que se foda tudo mesmo.
se ele não publicou isso diretamente no twitter dele, ele vai deixar fermentar e daqui a pouquinho dizer que é fake news. 
então seremos jogados na lista negra da jihad islâmica para agradar evangélico? é isso mesmo? querem fazer bonito para o trump, o chefe das forças armadas mais letais do mundo e que nos considera um shithole de terceira? 
burles.co - leia notícias sem ser assinante
queria que funcionasse no samsung browser do android.
[pensamento de chuveiro] o seu "eu" do futuro está te observando agora através de memórias e o seu "eu" do passado está torcendo para que tudo dê certo.
privatiza tudo - guedes, paulo
brazilian root: fps brasileiro que está disponível na steam.
alguma coisa que destaque esse jogo do fps genérico além de se passar todo no brasil?
[humor] e o que lhe custou? ̶ ̶r̶$̶1̶.̶2̶ ̶b̶i̶l̶h̶ã̶o̶ tudo.
selo mauro cezar de qualidade.
to perdido, qual é a do estádio? 
mensagem no novo vídeo da contrapoints
candidato único à presidência da oab é filho de desaparecido político da ditadura
ler esses comentários do g1 dá uma tristeza mermão
o judiciário vai ser muito importante pra salvaguardar a constituição, a liberdade, os direitos e a democracia.
uma pena que no ponto que chegamos é capaz de ele receber ameaças por essa tragédia
nossa, olha esses comentários na notícia. o ser humano é nojento.
alguém conhece uma rede social tipo skoob para séries?
[trackt.tv](http://trakt.tv/) creio ser o site mais popular para gerenciar backlog de séries e filmes, tem integração com muita coisa e te avisa quando sai episódios novos de séries que vc está assistindo. muito bom mesmo.
tv time é excelente (uso via aplicativo, mas acho que tem site também)
que eu saiba, boa parte do atual congresso não se reelegeu, então eles não estão com vontade de fazer nada pra cair no colo do novo governo. ainda mais faltando apenas 2 meses para o fim
>pois o pt já tá mostrando que fará oposição por oposição, contestando absolutamente tudo o que o presidente eleito fará.não é como se eles não tivessem sofrido exatamente esse processo não tem nem 2 anos direito...
eua criam 250 mil postos de trabalho em outubro (menor taxa de desemprego nos últimos 49 anos)
você come criancinhas também?! (porra mauricio)
porra maurício, pedofilia não!
ta vestido de vermelho é obvio que ele come criancinha
álcool é necessário para chegar e mulher?
por que está escrevendo em inglês e não em espanhol?
pra fechar minha semana, levei um bolo em pleno feriado.
aí, viu só?se tivesse a autoestima no chão que nem a minha, não teria nem chegado na mina.
são poucas coisas que me deixam puto da vida. falta de consideração é a maior delas
porra op,que pena.corte laços e bora pra outras agora.
resistindo em série e em paralelo.
sub para divulgação de projetos.
araní: jogo brasileiro é anunciado e traz índia como protagonista
pior que tá com cara boa. compro no mínimo para dar suporte.
ideologias & profissões pelo chanceler da ursal
grande joão carvalho 🍍!
melhoria de vida adulta:
especialistas em segurança criticam uso de snipers para 'abater' traficantes
contratadores do reddit, quão importante é para vocês o histórico escolar na aplicação de alguém?
aquelas moedas de 1 real comemorativas tem algo de especial?
acho que são vendidas por preço mais alto (não sei se isso é legal) em sites de venda.
eu não gosto desse cara, na verdade odeio ele, e isso é um sentimento puro vindo do coração.
meu deus nem os bolsonaristas gostam dele.vai ser um puta tiro no pé.no facebook e no twitter do bolso tem muito bolsonaristas xingando o magno.bola fora do bolsonaro.
na seção infantil de uma livraria no rj.
se a direita visse isso teria um aneurisma. 
a origem do "ninguém solta a mão de ninguém", por marcelo mendonça
putz, é sério?
eu li que uma tatuadora quem criou, enfim... tanto faz
olavo de carvalho processou a própria filha: ela explica o caso da carta aberta (entrevista)
comprei um livro, e ele não cabe em pé na estante.
turma da mônica no r/wholesomememes
eu olhei pra tela e depois pra mão...
vantagens de não manjar de inglês
o que isso tem a ver?
a venezuela que encontrei dez anos após minha primeira visita
redditors, preciso de vocês!
quanto next... parece instalação de programa no windows, que troço chato pra cacete! 
essa pesquisa não tinha fim, mas terminei
feito! não gosto de quem dá um espirro e jogar uma pá de remédio pra dentro. pra mim, sempre foi último recurso 
reparou no quadradinho na oitava aba ou acabou instalando o *sekurity ant vyrus*?
vc sai clicando rápido e por ultimo aceita instalar baidu
pois é! ela é meio longa mesmo, perdão!
pt pede doações para pagar contas da campanha de haddad
liberal na economia, conservador nos costumes
lampião, o terror do sertão
50:000$000 damn. sei lá como se lê isso
qual o nome da mulher do lampião?é a lamparina. huehue
lembram daquele cara que levou tiro por que estava com uma furadeira?
vi que postaram bonoro vs andrade mas cade o amor pelo verdadeiro presidento?
esse felipe neto é o mesmo que participava do parafernalha?
celso de mello, ministro do stf, desmente a folha de s. paulo a respeito de sua opinião sobre nomeação de moro para ministério
conmebol divulga árbitro de final entre boca e river, mas põe asterisco por conta do grêmio
gremio jogou mal, achou os gols, teve algumas figurinhass na zaga que ratiaram mas regra é regra, o santos recebeu um 3-0 por escalaçao irregular, situaçao comparavel senao menos grave do que a do tecnico  
educação sexual é lei nas escolas alemãs
coloquei o nsfw porque pode ficar chato pra alguém abrir o reddit com a vovó do lado nesse dia de finados e dar de cara com um monte de consolo, mas tirando isso a matéria é segura.edit.: "nsfw" estava "nfsw"
>em 2017, a família de origem russa decidiu retornar à sibéria por não concordar com o sistema educacional alemão.imagina discordar tanto dos filhos receberem educação sexual que prefere voltar **pra porra da sibéria**.
deviam ensinar com rolas menores:'(
>existem áreas que vão ser especificamente merdosas, como meio ambiente, direitos humanos e respeito a minorias.não esqueça da educação, segurança, saúde, etc.
fazer oposição ao diabo e oposição tosca ? 
leia o livro que moro levou no seu encontro com bolsonaro: "novas medidas contra a corrupção"
uma coisa interessante é que uma das medidas propostas no livro impediria o próprio moro de ocupar uma cadeira no stf. a ideia seria impedir ministros de estado de serem indicados ao stf por um prazo de quatro anos.
no caso do alexandre de moraes teve uma treta desse tipo ai neh?
bom... os rumores dizem que o stf não é mais o objetivo dele e que ele vai tentar ser o sucessor do bonoro na presidência em 2022.
cadê os fãs de diablo bolados nesse sub?
tô chorando com o hots :~~ eles prometeram tantas coisas fazem tantos anos, que eu esperava pelo menos uma delas na blizzcon e nada. eu tinha muitas poucas expectativas e ainda fiquei decepcionado.
tamancos nike em  vez de havaianas?  cadê o patriotismo aí?
em 2017, eduardo bolsonaro ironizou mídia por querer unir moro ao pai
"a língua é chicote do cu: o que a boca fala, o cu paga."
será que vai ter um r/trumpcriticizestrump só pro bonoro e filhos?
como aprender economia / finanças
a geografia do voto do primeiro turno na metrópole paulistana.
a batalha da presidência- soul calibur vi
meu pai está em depressao pesada e não sei como ajudá-lo.
emergência psiquiátrica.eu posso te dar vários suplementos alternativos que ajudam na depressão, mas ele precisa de tratamento correto para as duas coisas e em caráter de emergência. então não adianta nada ficar só nos suplementos.
o porquinho que na verdade era porquinha (e teve porquinhos)
meu deus que bonitinho os filhotinhos *^*___*^*
venderam a peppa (ex-percy) como macho pra gente e só fiquei sabendo que na verdade ela era uma porquinha porque ela veio prenha de lá (e o pet shop nem fazia ideia - o que não surpreende ninguém). mas pelo menos deu tudo certo!
cuidado que eles costumam comer os bebês não sei pq e no final você tem que limpar a carnificina 
são paulo - sp
a diferença que uma rua sem postes e fios pendurados faz é impressionante
honestamente, eu amo poder fazer tudo que dá pra fazer em sp, mas ô cidadezinha feia, cinza e de arquitetura igualmente horripilante.
super choque vs perua escolar... melhor episódio!!pqp como adorava esse desenho
eu achava foda que ele ganhou os poderes durante os protestos de los angeles, e a mãe era policial mas morreu tinha um fundo altamente político que eu na época não entendia mas achava massa ele lutando ekkekw
brasileiros brasileirando
só faltou o "nazismo é de esquerda" pra completar.
balneário camboriú na frontpage
melhor analogia ever
lula está "indignado" com moro, diz gleisi, que cogita que relação com bolsonaro venha desde 2016
eu desenhei o amor entre dois elementos dos signos zodiacais: fogo e água: 3 (processo de vídeo na descrição)
não vejo problemas nos memes "é a nova era"
'ciro não contribuiu para nossa derrota', diz manuela d'ávila
me ajude a achar um balada em sp por favor!
95% de baladas só tocam isso, não deve ser dificil
toda a vez que o brasil é citado na internet fora do brasil
imagina os cara no uzbekistao quando vê uma referência ao país deles vinda de fora
as a brazilian,  (poste aqui uma profunda análise de 30 linhas que ninguém vai ler)
prefiro usar a [versão alternativa](https://imgur.com/a/5veomt3)
como é se aposentar no chile, o 1º país a privatizar sua previdência
ajuda para um trabalho de faculdade!
aquela dos militares, que não deixou brasil ser cuba ?
não sei dessa.mas achei uma com a seguinte frase: “entregue sua arma, os vagabundos agradecem.”
tem uma, que ele sempre faz é comemorar a a ditadura de 64 essa aqui[https://i.ytimg.com/vi/2i\_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg](https://i.ytimg.com/vi/2i_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg)
paulo kogos em defesa do armamento infantil
não sei nem o que sentir
carregar no pc dá nisso
a pl 7180/2014 da escola sem partido está sob votação popular no site da câmara dos deputados
atualmente, o resultado está **51% (146.682 votos)** à favor e **49% (139.219 votos)** contra a pl.
zé carioca aparece com os três caballeros no novo duck tales. e pela primeira vez ele tem um sotaque brasileiro.
fui surpreso com a piadinha do ovo. achei boa. se for nesse nível, o desenho promete.
pô como assim sotaque brasileiro pela primeira vez? no filme the three caballeros ele é dublado pelo brasileiro josé oliveira.
receita abre consulta para regular operações com criptomoedas
economia dos eua cria 250 mil empregos em outubro, acima das expectativas do mercado
o que interessa aqui é o brasil, com 209 milhões de habitantes.agosto: 110 mil empregos formais setembro: 137 mil empregos formais outubro não encontrei os dados. 
frota brasileira no gran turismo sport está em expansão!
\>representando sedex com um carro de corridafake news.
esse tal do novembro azul tá indo longe
bolsonaro ameaça cortar relações com cuba
aquela política externa sem ideologia que na verdade é com a ideologia oposta.
a lista de possíveis cortes/enfraquecimento de relações comerciais no governo bolovo:\-china\-união europeia\-argentina\-cuba\-países árabes\*
cortar boicote é coisa de esquerdista
estados brasileiros unidos
haddad muda de ideia e parabeniza bolsonaro: ‘nosso país merece o melhor’
paywall. mas essa não foi a declaração do dia seguinte? ou tem algo novo aí?
estados unidos têm déficit comercial de us$ 54 bilhões em setembro
o ser humano sempre quer mais, né?
deixamos a meta aberta, mas quando atingimos a meta, dobramos a meta.
a tag pensamento de chuveiro sumiu?
no próximo episódio o guerreiro haddaji tentará reunir as 13 estrelas do dragão para ressuscitar rura
caiu uma lágrima aqui com essa imagem do daciolo no morro. glória a deux! 
pode pedir mais?
devia ter uma dessa pra cada coisa relevante que acontecer no governo bolsonaro, só assim pro povo prestar atenção; porque isso é lindo.
melhor coisa que vi essa semana.
conselheiro de wilson witzel explica como se formarão turmas de atiradores
"investigação da investigação" do caso marielle pode virar uma espécie de lava jato?
radicalmente drogas contra
 /r/dontdeadopeninside
um dos motivos que respeitei imensamente a nova império é por ter colocado ennio morricone e essa música de cartola na trilha sonora.e cowboy bebop certamente um dos top animes já produzidos!
o que é essa nova império? 
polícia localiza rapaz raptado após ser acusado de agarrar mulher em sorocaba
não termina a frase nhô lau..
solução para a violência no rio? saiba quem são os snipers
pondé sempre sendo bem sensato e lúcido.
[ele disse que se o pt voltasse ao poder, o brasil ia virar a venezuela.](https://www.youtube.com/watch?v=_3zb6cxj9uc)
a única certeza do governo bolsonaro: ano que vem começa a melhor safra de memes da história.
isso se ele não proibir memes...ᕕ( ᐛ )ᕗ
isso tem muito potencial.
depois de anos chamando presidenta dilma, me deu um bug cerebral essa foto..
jovem de 19 anos morre baleado durante festa do curso de direito na unb | distrito federal - ele foi atingido por cinco disparos, incluindo no rosto. 'execução', diz delegado do caso.
esse curso de direito ta que tá ein
o novo ministro da fazenda, paulo guedes
falar e fácil, mudar o quadro e que é o difícil.vamos ver o que ele faz quando assumir as rédeas.
inspiração de moro, di pietro fracassou na política italiana
moro é um tiozão do zap concursado.quem lembra dele citando o caso de watergate pra validar as escutas telefônicas que ele vazou?
jornais barrados na 1ª coletiva de bolsonaro após eleições
capivara em anime
em noragami existe uma paródia da disneylandia chamada [capypaland](https://youtu.be/y3bjktwgqlu) que tem capivaras como mascotes.
a capivara é o mascote da nova ordem mundial.
as bordas de quê? da coisa redonda que eu tbm não sei o que é?
hea que o diabo tem bom gosto
alguém aqui já usou o xiaomi a2 lite?
estou na mesma situação!
comprei o redmi 5 plus por 800 conto, snapdragon 625 e 4000mah
lógica bozo:se é bonita, assedie se é feia, ofenda  
senado abre consulta pública sobre vetar o casamento entre pessoas do mesmo sexo
a coisa mais linda é ver 90% dos votos como não. eh isso aí gente, não deixa esses dinossauros fazerem a gente voltar pra idade da pedra.
esse cara não ter sido reeleito foi uma das poucas alegrias que tive nessas eleições 
esse cara é um nojoeu odeio esse imbecil do caralho. não consigo medir em palavras a raiva que potencializo dentro de mim em direção a esse ser.
pesquisa mostra que 84% dos eleitores de bolsonaro acreditam no kit gay
e o regime de capitalização que estão querendo implantar no sistema previdenciário?
por essa você não esperava
https://www.diariodemorelos.com/noticias/se-subi-robar-al-cami-n-donde-viajaba-su-mam-y-lo-agarra-chanclazosisso foi no méxico. bem feito!
arma nenhuma ganha do havaianas da sua mãe
oras, mas a coisa toda era muito simples.um ladrão x mãe. os dois num ônibus a 80 tu acha que vai ficar um do lado do outro? 
witzel e flávio bolsonaro vão a israel comprar drone que faz disparos. equipamento pode ser utilizado em operações de segurança no rio
um alvo de "um milhão de reais" pra traficante brincar de tiro ao alvo.é mais marketing do que custo benefício de fato.
eu tenho dó de moradores das favelas do rio. aparentemente vão servir de cobaia pelos próximos 4 anos com.talvez eu não tenha a genialidade desses dois, mas só acho que o problema da segurança do rio não é falta de armamento
após a eleição de seu candidato, luciano hang (dono da havan) promove boicote a máquina "moderninha" da pagseguro no twitter. segundo ele, a máquina pertence a folha de são paulo, disseminadora de fake news durante a campanha de bolsonaro
ouvi falar que a china é socialista. então é melhor boicotar tudo que vem de lá. 
esse cara paga de nacionalista, mas ninguém nunca perguntou pra ele o motivo de usar a estátua da liberdade ao invés, por exemplo, do cristo redentor? qual a convincente resposta dele para tal?
por outro lado as lojas havan entrou na minha lista de lojas não confiáveis após ter conhecido melhor quem é o dono. 
nunca comprei na bosta da havan  e continuarei nao comprando
oi nego...eu comprei o meu note há uns anos... não lembro se saiu 2,5k ou 3k, mas foi desse sitehttps://avell.com.br/
alguma versão em específico que vc recomende? qual era o seu? 
fora o reddit, onde vcs olham notícias do brasil?
ué, se tu parar de ler no fim da notícia teu problema com a g1 se resolve kkkkk.só vejo noticia no ziptzopt
desautorizo informações prestadas junto a mídia por qualquer grupo intitulado “equipe de bolsonaro” especulando sobre os mais variados assuntos, tais como cpmf, previdência, etc. - bolsonaro
ué e tem que pedir por favor pra postar notícia agora?
aconteceu pra caralho
e eu inocente achando que as fake news iam acabar depois das eleições.
meu deus, prefiro a [santinha da janela](https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/02/1858125-santa-da-janela-ainda-atrai-fieis-15-anos-apos-aparicao.shtml). nessa época eu era feliz não sabia.
e ainda dizem que quem usa droga é o povo da esquerda.
uma dúvida sobre a redação do enem...
melhor evitar e focar em construir seus próprios argumentos em volta do que é proposto. citar opiniões, falas ou ações de outros provavelmente só vai acabar parecendo encheção de linguiça e corre risco de fugir do tema.
ao assumir super ministério, moro manterá ou não seu salário e penduricalhos de juiz?
ele pedirá exoneração, portanto, perderá os benefícios e tudo mais
ele abandona tudo, deixa de ser juiz. juiz não pode ter outro cargo, exceto magistério.
sim. serviço especializado de leitura antecipada (pela manhã)
fundir ministerio n é nem pra economizar e sim tornar mais fácil a administração do presidente. a dilma tinha mais de 30 ministérios, n tem como cuidar de tudo e todos desse jeito.
se até um redditor zé bunda consegue prever isso eu não diria que foi uma jogada tão sofisticada assim
ele não é burro, mas sim ignorante (e perverso, aka ustra stuff)
que podcasts você está ouvindo? - 02.11.2018
bromeliads - epod
decreto: cria a ordem nacional barão de mauá.
achei esse canal hoje e to curtindo demais. o cara fala sobre aspergers e como que é conviver com isso.
eu sou diagnosticado com aspergers também e me identifico com a maioria das coisas que ele fala, ta sendo muito bom pra mim ver que não sou o unico que passa por essas coisas no dia a dia. 
conhece o r/aspergers?
poste o que você tentou e tente entender pq não está funcionando. mas a princípio é só definir as três funções e chamar x e y dentro de z.
e ainda nesse sub vieram me falar que vargas não era ditador fascista...
getúlio vargas foi o pior brasileiro que já existiu, change my mind
é porque ele fez os direitos trabalhistas e a classe trabalhadora sindicalista desse país ama esse ditador.
monteiro lobato queria um sistema de segregação racial no brasil como existia nos eua e era um grande admirador da kkk.
o que você faria se estivesse com 16 anos novamente
ia me exercitar mais e nao ser gordao 
[request]vamos criar um death note para jogar aqui?
para quem curte power metal, o álbum rebirth de angra é um dos melhores do gênero imho
falando com minha amiga leiga sobre super smash brothers, eis que...
fala pra ela que é a história do lampião 
acabei de ver o [vídeo do ken e do incineroar](https://youtu.be/dd0sqq6p_b4)! que foda!
equipe de guedes quer criar imposto sobre movimentação financeira
a mano, pqp, isso deve ser uma ofensa ao próprio moro, ser comparado à um ser asqueroso como o ustra.e eu não vejo nada de patriótico em foder com o próprio país e torturar a própria população só pra agradar potências estrangeiras.
nossa, imagina se no estado do rio de janeiro as igrejas evangélicas tivessem feito campanha pra candidatos, a essa altura o prefeito da capital, o governador do estado e quiçá até o presidente seriam evangélicos!   /s
brasil marcando presença
quando as pessoas dizem que nunca existiu, estão se referindo a um kit feito para homossexualizar crianças (?) como a campanha difamatória diz. nunca existiu mesmo. o escola sem homofobia não é isso. 
seremos a impedância!
em tempos de elevada alternância, mais reativo ele se torna.
astronautas em velocidade acelerada ao som de globo rural
eu aprendi a mexer em desktop. sei abrir, limpar, trocar uma ou outra peça. aí faz uns quatro anos que só uso notebook ahahahahahahaha preciso aprender a mexer nessas disgramas
alguém mais foi suspenso do reddit? achava que era dificuldade em login
justiça determina apreensão dos passaporte de ronaldinho gaúcho
demência no senado
(relembrando) acusado de abuso por cpi da pedofilia denuncia senador magno malta - é esse cara que pode ir pra o ministério da família
o absurdo começa quando temos um “ministério da família”. (???????)
aviso: enem daqui 2 dias.
justiça manda deputada eleita do psl retirar publicações na web que incitam alunos a denunciarem professores em sc
essa é a mesma que ia dar aula com camisas do bolsonaro? ou têm várias?
está com medo, cara deputada?a velha era (da liberdade de expressão) permanece.
meu deus parem de dar biscoito pra esse cara. já não estão satisfeitos com o que está no poder?
futuro ministro da defesa diz que inteligência descobriu plano de atentado contra bolsonaro.
expectativa: uma grande investigação com diversas escutas telefônicasrealidade: alguém falando besteira no twitter 
pesquisa mostra que 84% dos eleitores de bolsonaro acreditam no kit gay
“em nome de quem?” - livro sobre a frente evangélica na política brasileira
tenho que arrumar esse livro.os evangélicos estão detendo muito poder, e fazendo de seus membros um curral de voto de cabresto!
continuar no emprego ou estudar fora?
o que seria ficar estável? conhecimento, sobretudo formal, nunca é perdido. empregos vem e vão.quanto mais capacitado vc for, mais fácil será arrumar emprego. 
na inglaterra, uma brasileira está denunciando brasileiros ilegais que declararam apoio ao bolsonaro
moeda de 2 centavos (1967)
psol convoca ministro para explicar decreto da "força tarefa de inteligência"
o simbolo do psol é tão fofinho pena que eles tem pouca força política
"o objetivo dos deputados é saber qual a verdadeira finalidade". só ler o decreto, tá escrito nele. mesmo que a teoria deles fossem verdadeira, eles acham que o ministro ia falar "a gente fez o decreto para perseguir o povo"?
sem a amazônia, o centro-sul vira deserto
por outro lado, sem o deserto do saara, não tem amazônia.
tem uma palestra do ted que explica esse fenômeno https://youtu.be/ciesjyzuwty é bem interessante a analogia dele da amazônia como o coração do mundo, e não o pulmão.
esse deserto da namíbia está meio exagerado, não? existe uma densa floresta tropical no centro da áfrica também.
qual a fonte da imagem? está correto, mas não inteiramente. uruguai e rs majoritariamente recebem chuvas vindas do sul e não do norte. e aí na imagem exageraram um pouquinho ali no quadrado. tirando essa parte ok.
tem um subreddit de pessoas que compartilham fotos de momentos sublimes aqui??
de que tipos de momentos você tá falando?
obrigado pela pérola u/aoshiz87
petição contra fusão do mma e mapa já reúne meio milhão de assinaturas - the political diary
tô na area!!
alguém aqui vai tentar o desafio no nut november? (imagino que muitos já quebraram isso hoje xd)
ex-ministro joaquim levy é sondado para equipe econômica de bolsonaro | extra globo
ótima notícia. se a dilma não tivesse tesourado tanto o levy, e as medidas tomadas só lá no governo temer tivessem sido adotadas mais cedo, com certeza estaríamos numa recuperação mais expressiva agora.
/r/brasil, vocês são pró-israel ou pró-palestina?
eu acho q não tem pq o brasil mexer nesse vespeiro 
verdade ou desafio... eu nunca...calma, chapado de álcool ou maconha?
pro pessoal que coloca engate no carro para proteger o parachoque
achei que o reboque fixo nem fosse mais permitido no brasil
[meu alarme é indesligável](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/db/maritacas_na_antena_do_vizinho.jpg)
que nada... vou é colocar 1 hora mais cedo pra ir acostumando com horário de verão.
porque bolsonaro carrega nas costas o tal de magno malta se ele não foi sabatinado nem pelo povo? não pode "manchar" a imagem dele? ele perdeu a eleição para gay no estado espírito santo.
sobre redação no enem...
alberto fraga propõe desarmamento 2.0
evolução do pib dos 10 países mais ricos do mundo nos últimos 50+ anos
fusão da embraer com a boeing continua, diz bolsonaro
tá ai a surpresa. visto quão nacionalista ele é (foi?). 
é isso ou embraer, nos próximos 10 anos, vai entrar pra lista de empresas que geram débito ao governo e dependem dele para sobreviver 
tá de sacanagem, né youtube?
e no em alta aparece video desse maluco dizendo que podia ser apontado como ministro da educação,mas que ia recusar ..
cara isso apareceu para mim também mas eu achei que a capa era o noam chomsky e até pensei "finalmente".
um pedaço de terra irrelevante, e toda essa briga.o que preocupa é o brasil mudar a embaixada e os árabes e muçulmanos retalhar.
busão fez mitose
pior que eu sempre gostava de ficar naquela parte quando eu era menor
aqui em palhoça sc! aconteceu ano passado isso ai, o cara tava filmando pq tava um barulho estranho e o motora pediu pra ninguém ficar no meio por "precaução" ele tava saindo do ponto quando caiu então ninguém se machucou, tava bem devagar.
conjur - defesa de lula pede anulação de acusações na 13ª vara de curitiba
os caras não cansam mesmo 
esse advogado do lula, tá podre de rico!tem dinheiro pra 50 vidas já.
o antagonista publicou que os eua pediram a base de alcântara para reformar e usar e uma base militar no nordeste em troca do brasil entrar na otan
base militar americana no ne é muito feeling de segunda guerra
se fosse só a decisão do moro... mas a sentença do moro foi dada à mais de um ano e meio, com cenário eleitoral incerto e a condenação foi decretada e a prisão requerida por um órgão colegiado em segunda instância.
bolsonaro diz que moro pediu 'liberdade total' e que não vai interferir no trabalho do ministro
tomara que não seja uma dilma vs levy 2.0. se isso realmente acontecer, vai ser muito bom para o país.
moro obviamente não lê o reddit. caso contrário ele saberia que o bolsonaro é um ditador autoritário que vai tomar o judiciário.
advogados criam canal para professor denunciar alunos que estao denunciando-osdava um onion essa porra
"o bolsonaro compreendeu que os temas da violência e corrupção são importantes"
ser solitário é uma merda
se serve de consolo, em 2 anos pouco importa como foi sua vida no ensino médio.aproveita esse tempo sozinho pra estudar pra caralho e entrar numa faculdade pública. 
> foram autorizados [...] uolué. mas é do grupo folha.
não entendi. qual o sentido de barrar o globo mas liberar tv globo, globonews e g1?
partidos de oposição formam bloco no congresso e isolam o pt
uma oposição de esquerda será muito mais credível e forte sem o pt.
unicamp: pesquisa mostra falta de conhecimento sobre plágio por 87% dos estudantes ingressantes
um das coisas que deveria haver nas escolas é aula sobre direitos civis/individuais, mas como essa questão sempre é considerado politico dificilmente será abordado agora.
defender o escola sem partido é o maior atestado de burrice que eu já vi nesse país.tamo na era da informação e galera consegue repetir asneira atrás de asneira
\- não existe cultura do estupro. - comete estupro achando que é coisa normal e não é estupro.
meu deush, ela fazendo cara da malvada com essa arma e camisa dos "cruzados"...vocês tinham medo de um apocalipse nuclear, o verdadeiro perigo pra humanidade era a internet...
e essa foto dela apontando uma arma 🔫 aí na matéria
pcc tenta novo resgate de marcola ao custo de r$ 100 milhões, aponta investigação
‘a gente fez um pacto: não vamos para a cadeia', diz eduardo bolsonaro
tfw você traduz um meme br e ganha ingressos para ver seu ídolo
e a dor de ter que deixar a oportunidade passar porque eu não tenho a menor condição de simplesmente largar tudo e ir passar o fds na finlândia. 💔mas só de ter tido a chance de falar com essa minha celeb crush já valeu a emoção, hahaha.
brasil o maior exportador de memes, achei a vitória merecidissima
bom trabalho guerreira dos memes
minha primeira namorada foi com 21. uma hora você arranja uma.
minha primeira namorada foi com 20, op, na verdade estamos namorando há uns 3 meses, mas preferia mil vezes estar morando na austrália do que ter uma namorada.
to com 22, nunca namorei e to tranquilão, deixa de se preocupar com coisa besta, cara
entre planos - zé do caixão: o pai do terror brasileiro
em crítica a moro, dilma publica 'o juiz está nu' e depois apaga
a dilma tem esses fetiches? mas gente! 
baseado na experiência, a gente sabe onde isto vai dar.
"bota o saco na cara dele!""senta o dedo zerodois!"
não faz esse tipo de piada não. o frota deu muito pra chegar onde ele tá./s
gangbang gay para a família brasileira?só digo una coisa... família 5a da tabela periódica (na verdade até vejo às vzs, mas shhhhh) ;d
eleito estuda plano arminio-tafner para previdência
muito boa essa proposta, já li varias vezes, e fica mais linda quanto mais eu leio... a equipe pensou em tudo.
poderia ser estudada logo, e se for boa aprovada logo. essa porra de previdência vai explodir daqui uns tempos se a gente continuar assim.
bota o casaco.tira o casaco.
depois falam que não adiantar criticar antes. pressão funciona sim.agora esperar pra ver quem estão pensando em indicar. se for ruralista da na mesma merda.
exclusivo: miliciano acusa cúpula da polícia civil de acobertar assassinatos por contraventores do rio
esse caso marielle vai dar uma reportagem histórica quando (se) tudo for revelado.
todo mundo já conhece o histórico dessa patricia lelis. já foi indiciada por extorsão, falsa comunicação de crime, tem laudo afirmando que ela mente compulsivamente. deixem essa figura cair no esquecimento.
bolsonaro agora no twitter: como afirmado durante a campanha, pretendemos transferir a embaixada do brasil de tel aviv para jerusalém. israel é um estado soberano e nós o respeitamos.
>política externa sem ideologia
jovem se fantasia com traje da ku klux klan em festa no interior de sp
governo decide cobrar por acesso ao diário oficial da união pela manhã
governo decide cobrar por acesso ao diário oficial da união pela manhã.
sem vpn:voce fala direto com a menina que vc gosta.&#x200b;com vpn:voce pede pra um amigo falar com a menina e dizer que você gosta dela.
deem uma chance ao artigo, ele fala justamente da importância que "plantadores de feijões" tem para a ciência. esse foi a melhor indicação para o cargo desde a redemocratização.
sim. resolvi o caso, próximo. 
o cara caçou também neh. esses jogadores de futebol tão ficando cada vez mais burros.
puts, o joão paulo deve estar bem triste. 
essa imagem fez eu descobrir que em outros paises chamam capivara de capybara
em alemão se chama “wasserschwein” (porco d’água).
se eu tiver doente e tiver atestado, a empresa onde estagio pode descontar os dias que eu faltei?
bolsonaro será um pinochet ou um populista?
por que não quero ser ministro da educação - olavo de carvalho
temos que falar sobre o tratamento da mídia internacional ao presidente eleito jair messias bolsonaro
hea que concertaram a comic sans
rapaz, que absurdo hein, é o verdadeiro anti-cristo por ter feito uma coisa que disse que nunca faria.
pois é, perguntaram se ele desejava concorrer a algum cargo eletivo, principalmente.
não. é só mais um oportunista como tantos outros, e que parte da população, por ser carente de inteligência, idolatra.
palmeiras perde e coloca a culpa em ciro gomes por não ter torcido.
[pensamento de chuveiro] agora só falta um mourinho pra compor a equipe de bolsonaro
the special one no ministério do esporte 
brasileiro de 20 anos cria sistema de comunicação com pessoas em coma
se ainda não registraram o nome, vou deixar aqui e ir embora: sistema de comanicação
e eu aqui lendo tretas políticas no reddit...
pedro cardoso sobre bolsonaro: o diabo nunca se apresenta como diabo" no youtube
> novosabia que esse amoêdo tinha culpa no cartório 
>monarquistao que falar desse movimento que mal conheço e já considero pacas
cunho ideológico belo e moral.
tem como fazer parte desse partido mesmo sendo branco? ^^^e ^^^sendo ^^^que ^^^ja ^^^faz ^^^71 ^^^anos ^^^que ^^^foi ^^^banido 
quem tornou lula inelegível foram os crimes que ele cometeu, condenados pelo trf4. uma condenação criminal em primeira instância não torna alguém inelegível.
se alguém tem culpa do lula ir preso, não poder concorrer, e consequentemente o bolso levar, é o próprio lula, que é um criminoso.
que absurdo!um juiz que fez o seu trabalho e condenou um bandido agora vai ser ministro da justiça!que brasil é esse, meu deus!
pobre do lula passou por 1 e 2 instância teve hc julgado no stf e o malvadao prendeu ele em um claro movimento político
foi preso sem motivo né coitado
tudo que o bozo faz, sendo certo ou errado vai estar errado no olhar da mídia 
bolsa atinge patamar histórico após anúncio de moro
nah. já tava tudo apontando pra tendência a subir, e nem passou de verdade da zona anterior ainda.
pelo naipe das reportagens compartilhadas da folha aqui to vendo que teremos realmente a "fox" e "cnn" aqui no brasil.
'pelo que tudo indica, serão dois ministérios distintos', diz bolsonaro sobre agricultura e meio ambiente
tira casaco, põe casaco e tira casaco. 
"o brasil é o país que mais protege o meio ambiente.", afirmou o presidente eleito. lol
vai ser dois separados cada um com seu ruralista. ¯\\\_(ツ)\_/¯
marina silva está orgulhosa.
essa falta de comunicação ta num ciclo vicioso. declara uma coisa, espera a reação popular e depois retorna para mudar os fatos. 
surpreso bolsominion fazendo merda... de novo
primeira entrevista de ciro gomes após eleições 2018 (31/10/18)
não entendo os downvotes. alguém sequer ouviu a entrevista?
não ouvi. ele confirmou que vai abandonar a política, como ele disse que faria?
bem vindo ao r/brasil
qual é a trilha sonora que as pessoas estão usando pra demostrar contradição ou piada nos memes?
poderia dar um exemplo? tem milhares de vídeos assim com várias músicas diferentes.
é uma música meio circense que as pessoas tão usando em memes quando querem mostrar contradição, ou um resultado diferente do dito.quando alguém fala que vai fazer algo e acontece o oposto, daí colocam essa música como chacota.
o governo até agora.
é por que o mundo acabou em 2012, depois nada mais me pareceu real.
preciso ainda de alguma prova.se nando moura se eleger a algo, ai comprovo que estamos na alternativa.
parece conversa de aposentado em bar de esquina ou de adolescente viciado em cs por trás da escada no intervalo do colégio
pois o brasileiro médio é hipócrita.é o mesmo tipo de brasileiro que vai pra alemanha e reclama dos refugiados no país
quer uma dica? enfia esse povo todo num avião e manda de volta logo no dia 1º de janeiro antes que deem um jeito de espalhar esse tipo de ideia por aí
um meme charmoso, só para zuar.
upvote para o retorno da monarquia 
devemos prosperar atraves de memes?
imagine já ter tido dom pedro ii como chefe de estado.
alguém conhece, tem, ou já utilizou algum serviço de impressão 3d acessível? (que tenha mesa igual ou superior à 22x22x22.) obrigado!
impressora 3d faz barulho a esse ponto? :o
mais ou menos o mesmo que uma impressora normal. minha vizinha que é chata mesmo, já reclamou só por eu estar andando de madrugada.
uma outra dúvida. essas impressoras 3d gastam mto energia? li que era um gasto absurdo, procede?
3 pessoas andando na calçada e ocupando todo o espaço. eu sozinho indo na direção contrária deles. é falta de educação se eu continuar seguindo reto e esbarrar propositalmente?
pela primeira vez o povo brasileiro vai saber os nomes dos ministros 🙂
percebi isso também, não sei se me tornei adulto mas parece que as pessoas se importam mais com a politica.  
flag desabafo?---relativo: e desde o temer a população presta atenção em quem é o vice!
da ciência e tecnologia: o astronauta láda casa civil: pokémon onyx nome de chuveiroda família: o cara da cpi da pedofiliada justiça: moro
não só isso, mas acho que vai ter uma participação muito mais ativa do povo na política, através das redes sociais.
30 minutos após o anúncio de sérgio moro com ministro, bolsa sobe 1100 pontos e dólar cai 0.7%
a bolsa está na alta histórica, quase 89.000 pontos.
e o lucro do bradesco foi só coincidência, foi o moro que fez a bolsa subir.
boca elimina palmeiras na taça dos libertadores
e eu achando q o reddit ia ser o único lugar q eu não iria ver nada referente a isso :/
bolsonaro convidando alberto fraga (dem), condenado por concussão, para compor seu governo como articulador político
em 2016, u/lukedubr disse que nunca iria atrás de emprego em supermercado.
olha, se esse comentário é o pior que há entre ele e o cargo de ministro, confirma-se que ele é uma ótima escolha.
“o sábio pode mudar de opinião. o ignorante, nunca.” ― immanuel kant
grande abraço para todos que já disseram que não iriam fazer algo e fizeram.eu ia largar o cigarro porem estou saindo comprar uma carteira.
só por ter sérgio moro na justiça e henrique prata na saúde já valeu a eleição do jair bolsonaro
e o meio ambiente na mao dos ruralistas
e um general como ministro da educação. imagina o revisionismo histórico que vai rolar.
"deus capacita os escolhidos."quando um ateu lê isso ele tem a certeza de que já deu merda.
ele sempre foi politico e não sabia.
como não amar esses comentaristas do g1?
por isso mesmo ele já falou que vai se afastar das atividades desde já
bolsonaro diz a jornal israelense que brasil transferirá embaixada de tel aviv para jerusalém
pelamordedeus, a gente vai comprar uma briga que nem é nossa, cara. o que o brasil tem a ver com essa treta, véi?
vai dar merda isso aí...pra que fazer isso? chupar as bolas do trump?que decisão imbecil do caralho.
a gente tem uma quantidade boa de exportação pro oriente médio, vai dar ruim.
comprei o red dead redemption 2,muito bom, chega a ser incrível a atenção ao detalhe mas ainda não consegui me prender muito na história e tô jogando pouco. to viciado em jogar civ 5, muito bom, tô jogando pela primeira vez. 
cursos de verão são uma boa? abriram as inscrições dos cursos de verão da usp.
se ele virar ministro o que acontece com a lava jato?
brasília treme 
servidores do rs devem começar a receber salários de outubro no dia 12 de novembro
a união e vários estados quebrados e, obviamente, nenhum candidato abordando isso em campanha. preferiram perder tempo com "kit gay" e afinsqual a chance do país dar certo
pt deixou calote de cuba para bolsonaro - felipe moura brasil
imaginem aguentar durante 4 anos esse felipe moura passando cheque para o bolsonaro naquele programa partidário que ele faz na jovem pan. 
mas já começaram a justificar a incompetência do presidente eleito com "a culpa é do pt" ? vocês são rápidos, hein!
o chicote são os impostos. o comandante é o estado
isso tem algo a ver com um joguinho antigo?
em cuba, maduro pede união da esquerda e defende lula
>"derrubaram dilma rousseff. impuseram lá uma ditadura e sequestraram este grande líder luiz inácio lula da silva"agora nós é que somos uma ditadura né... 
fatores sociais podem explicar até 85% da nota de quem presta o enem
> o estado de s. paulo, mostra que fatores **socioeconômicos** como esses estão correlacionados a até 85% da nota no exame.     no shit, sherlock.
ai a gente fala sobre cotas, sobre isenção de taxa, sobre a importância de tentar colocar as pessoas com condições socioeconômicas ruins na universidadeai eh coisa de comunista 
sintonia eleitoral: eleitores apoiam leis ambientais mais rigorosas mesmo que isso signifique pagar mais por bens e serviços
also eleitores: elegem quem vai juntar o ministério do meio ambiente e o da agricultura
como que faz pra participar de uma suruba?
ex-embaixador dos eua defende entrada do brasil na otan
pensei q tinha q ser do atlântico nortemas ok
meu pai concorda com isso, para "evitar conchavo com comunistas".
ela passa a régua nos privilégios... então duvido que aprovem.
petrobras faz novo corte no preço da gasolina nas refinarias; preço cai a r$ 1,8466
logo, o preço na bomba vai chegar a r$ 5,00.
você merece um beijo, op
dica em cima da dica: se você está cansado de ter problemas para selecionar o texto de um link, segure alt enquanto passa o cursor pelo texto que quer selecionar e ele vai parar de tentar arrastar o link.
serve para o opera também, se é que mais alguém utiliza além de mim hahaha>opera://settings/content/notificationsvaleu :)
muito obrigado, vem aqui em casa, vou fazer um cafezinho
lembrando que isso também vale para o mobile..
r7 tira do ar vídeo em que bolsonaro convida alberto fraga para governo
conscientização
diretamente do zap
incrível como as piadas que rolam do whatsapp pararam no tempo. tio do pavê sem tirar nem por.
po galera, é só um dedo, na moral
faltou o resto da foto
melhor o negao do que as piadas bostas de politica
só eu acho que com todas as funções fundidas ao ministério da justiça quem assumir vai se tornar o inquisitor geral da república?
na minha graduação de analista de sistemas, 80% dos professores eram de direitana minha graduação de história, 90% dos professores são de esquerdamesma universidade
um pouco tarde para falar isso, né querida?
frases que são tapa na cara
quando o judiciário é mais progressista que o legislativo. 
se o stf barrar as tentativas de censura aos professores, movimentos sociais e á imprensa, talvez sobreviveremos até 2022. isso se não fecharem o stf como o bolso jr. prometeu.
sempre que eu leio sobre esse escola sem partido eu lembro da dolores umbridge
tse nega ação de bolsonaro contra haddad por show de roger waters ministro indeferiu pedido do presidente eleito, que apontava abuso de poder econômico da chapa petista em razão da turnê do músico inglês
mentira, é uma vaca pastando no pasto
indicação [filme] old but gold
será que eles acham que se soltarem uma declaração respeitando a democracia de vez em quando a gente vai esquecer todas as outras?
o melhor jogo de 2018
proposta de arminio fraga para a previdência prevê alívio de r$ 1,3 tri
ao longo de 10 anos? isso deve ser um ajuste bem intenso. 
cientista prova que desmatar a amazônia é benéfico a humanidade
um sonho de ministro. dois anos de garantia.
pior que eu uso um desse há uns bons anos kkkkkkk
este é o corpo masculino ideal. você pode não gostar, mas é assim que o desempenho de pico se parece.
eu tb não gosto dele, mas fazer piada com isso acho sacanagem, tipo fazer piada com a marielle tb.acho pior no caso dela pq ela chegou a morrer,  mas é a melhor comparação atual.
eu amo tanto os brasileiros que fiz esse meme. saudações de méxico
esconde o ouro op, se os portuga sentir o cheiro vai dar ruim.
quem foi o magnata que deu gold com menos de 10min de post?não entendi mas parabéns
agora seja homem e posta no /r/portugalcaralho
muçei<🙂>( . ) 👣buxim chei
pasmado com o tamanho do maluco, uma unidade absoluta
sempre achei ele a cara do joão plenário
[relevante?](https://i.imgur.com/vv8bevn.jpg)esse aí é heráclito fortes. é um político ae que volta e meia dava (não se reelegeu) polêmica, tipo quando chamou o suplicy de corno.
pergunta séria: roger waters tá morando no brasil? ele tá fazendo show tem quanto tempo?
as eleições me deixaram irracional e eu quero me desculpar
concordo com você, mas vejo isso ficando cada vez mais distante.
com magno malta na iminência de se tornar ministro de um eventual ministério da família?pode tirar o pequeno equino da precipitação pluviométrica.
pode aguardar mais 4 anos. ou uma canetada do stf, a depender de um processo que aparentemente tá em vistas com alexandre de moraes (foi teori quem pediu vistas na época). 
bolsonaro:  se eleito, a escolha de ministros seguirá critérios técnicos.bolsonaro: ministério desenvolvimento social e direitos humanos vai pra magno malta.
é... o r/arrependinaro vai ficar lotado...
quais são as maiores mentiras ou lendas que brasileiros acreditam?
que português é a língua **mais difícil do mundo**
horoscopo
em candidato messias. seja da direita ou esquerda. seja lula ou bolsonaro. não é só 1 pessoa que vai botar o país nos eixos.
que o papel do trident é comestível.
horóscopo, acupuntura, homeopatia, quiropraxia.
que o brasil é o pais do futuro   que brasileiro é um povo carinhoso e acolhedor 
que o pote de sorvete sempre tem sorvete dentro...
que nosso estado é laico.que tomar manga com leite mata.
suprema corte do méxico libera uso recreativo da maconha
exército é acusado de matar inocentes em operações de segurança pública
depois de bate-boca, ‘escola sem partido’ fica para a semana que vem na câmara
nunca uso essa abas de status, então não muda muito pra mim..
telegram sempre foi melhor
estou esperando pelo dia em que nossos celulares terão anúncios na tela de bloqueio. anúncios que, obviamente, poderão ser removidos com o pagamento de uma mensalidade atrelada a um suposto serviço premium. 
bolsonaro ganhou. mas quais são as suas ideias concretas?
fórum uol será desativado no 07/01/2019
o fórum mais seguro, estável e de fácil manutenção do brasil :chorar:
várias das minhas buscas na última década (para não dizer mais) tiveram como resultado tópicos e posts do vale tudo do uol...embora normalmente fossem shitposts e não me ajudassem em nada.
caralho, fiquei muito surpreso com essa notícia...frequentei o vt por quase 10 anos! sendo que durante parte desse período 95% do meu tempo na internet era ocupado usando somente o vt.
o que vai mudar no país se a lei rouanet for revogada?
pra você como cidadão? nada...    
o brasil vai arrecadar mais impostos.
emprego em brasília?
as traduções automáticas no youtube são geniais
o pior que eles não deixam desligar essa traduções automáticas
pitu: nada de valor foi perdido
whatsapp e outras redes sociais deveriam sugerir fact-checking quando o usuário compartilhar qualquer mensagem.
stf confirma por unanimidade decisão que suspendeu ações policiais dentro de universidades
eu estaria tranquilo com a capacidade do stf de proteger direitos fundamentais se não bastasse um soldado e um cabo pra fechá-lo.
o melhor são os comentários do g1 sempre.
jornalista que apresentou programa eleitoral do pt é chamada de 'lixo' na web e denuncia ataques; mp investiga
eu diria que é assustador pra gente, o bozo não é ameaça nenhuma pra europa, se eu morasse lá me preocuparia muito mais com áustria e itália falando em eixo contra imigração, e claro, com a rússia.
> tenho um canal do youtube no qual jogo videogames e dou aulas ao mesmo tempoboa ideia, jorge!achei bastante criativo o seu projeto e desejo uma boa sorte para você!
a definição de conservador/progressista muda conforme o tempo?
um conservador de hoje é um cara que admite que os progressistas estavam certos até agora, mas agora já deu de progresso, e vamo manter como tá. 
como que arte contemporânea vai se chamar daqui a 100 anos? 🤔
justiça condena haddad a pagar r$ 200 mil a promotor por acusações não comprovadas
notícias falsas foram compartilhadas ao menos 3,84 milhões de vezes durante as eleições
meio milhão foi a porra da minha tia
sua tia precisa ir no médico pra ter tanta porra assim. 
cada vez mais acho que esse cara é o pinóquio - cara de pau, mentiroso...
"eles não têm direito de atirar assim", diz avó de rapaz morto pelo exército
[identificação] alguém sabe a espécie?
o maior custo dessa guerra é pra quem não tem voz e tem que se preocupar com sobreviver antes de tudo, aí fica foda
que deus abençoe a esquerda, na moral. magno malta não ter se elegido foi uma satisfação enorme, mas esse cara com certeza vai fazer parte do novo governo de alguma forma 
se isso for aprovado, vai dar uma merda muito grande. espero que os opositores consigam barrar esse absurdo.
usp vai investir r$ 1 milhão em projetos na área de inteligência artificial
no contexto politico atual, imagino como seria uma conversa com o nomanoid
o título não mente, mas é só isso mesmo. pessoal da udr se reuniu e decidiu indicar o nome do cara ao bolsonaro.mas igual fraga, não há absolutamente nada definido - então não há porque tratar como tal.
policiais x traficantes no rio de janeiro (talvez escrito por hermes e renato)
tive que rir.falar de homens, héteros, brancos e políticos não era suficiente.  ela tinha que atacar empresários tbm.faz tempo que não vejo tamanho desespero pra sinalizar virtude.
o fim do ministério do esporte
mas e as pessoas que trabalham lá?
os concursados vão ser realocados pra outro ministério. os cargos de confiança também. talvez o lorenzetti corte uns cargos de confiança.
mas vão mudar o povo de prédio? esmagar todo mundo no mesmo prédio? qual o objetivo disso...
o tal ministro e sua equipe com certeza não ganham pouco. e sempre tem funções redundantes etc 
não poderiam usar o mesmo prédio? um ministério não poderia ocupar mais de um prédio?
pode não ser pouco pra mim e pra você, mas para o governo é uma gota no oceano.não sou contra a racionalização da estrutura ministerial, mas vender esse enxugamento de ministérios como corte de despesas é enganação. 
os prédios continuam no memso lugar. não tem nenhum problema em ficar ocupando eles
slipknot | banda lança nova música “all out life” e anuncia novo álbum
junção do ministério do meio ambiente com ministério da agricultura
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
créditos: @0azero (fb, twitter e instagram)
tudo saindo como planejado?
segundo um bolsonarista da família, que começou dois cursos universitários há uns 35 anos e não terminou nenhum, a universidade deixa as pessoas alienadas. nada melhor que cuidar de aliens do que a pasta de ciência e tecnologia, né nom? 🤣
logo aparece nego defendendo os adolescente com ak-47 nas costas.
vamos lá reddit, diga-me por que isso não é uma boa idéia.
achei um besouro barbeiro laranja fluorescente, ele é raro?
esse não é oque dá a doença de chagas ?
a maldição do caipora (- halloween + folclore nacional)
além do erro do superministério, o de propor o bc independente | maílson da nóbrega
‘o bolsonaro vai matar viados’, diz criança em redação escolar
sintonia eleitoral: eleitores dizem que o governo deve garantir educação pública gratuita da creche à universidade
sabe o que ia ajudar a liberar verba para isso? uma reforma da previdência
to dormindo e chorando
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
me supreende mais o fato de ter uma pessoa com uma camera na orelha do policial
nada postado nesse sub jamais representou mais o estado do rio de janeiro do que esse video. quando gringos perguntarem como é o brasil, por favor mostrem esse video.
aff, mas daqui a 2 meses eles vou jogar para outra insitancia porque não tem mais perrogativa etc… ai vai demorar mais uns 3 anos para sair a ação…vtnc, esse cara não vai ser preso
reserve 3 minutos do seu dia pra relembrar esse maravilhoso clássico
estou tentando cancelar minha escola de inglês mas não tenho como pagar a multa.
o melhor é conversar com eles e negociar essa multa de cancelamento.
ruralista, blairo maggi lamenta fusão da agricultura com meio ambiente
"a gente vai num decretão, tá ok?": o vídeo de bolsonaro que fez o tiro sair pela culatra para a forjas taurus
os acionistas da taurus devem estar pistola com essa situação.
esse tipo de coisa faz cair por terra aquela narrativa da bancada da bala que planejou a ascensão do pocket pra ter ganhos ainda maiores.o sujeito realmente ta na vibe de armar o cidadão de bem ^(tm).
ex-astronauta diz que combaterá "inimigos internos e externos" como ministro
gente, total off topic, mas o cara disse  "deus me quis aqui"como que a galera religiosa não se ofende com isso? deus é o cara que tudo sabe e tudo vê e vai escolher a dedo ministro de cafundó ? 
minha coluna está uma merda em todos os sentindos já aos 19 anos me recomendaram fazer rpg mas não tenho dinheiro o que eu faço?
quantas "temporadas" vocês acham que malhação vai ter?
malhação é tipo um estágio para atores iniciantes (principalmente filhos, netos e sobrinhos de outros atores). acho que nunca vai acabar.
boulos resistência. o bagulho tá até em inglês! ô louco bicho!
na véspera da votação, texto do escola sem partido é alterado para ampliar proibições
se tivessem dado a ideia uns 2 dias atrás... (xkcd: ballot selfies)
pra quem não manja dos inglês:>selfies do voto são ilegais neste estado, então para imortalizar meu voto vou fazer uma pintura a óleo da cabine de votação.
curitibanos do /brasil preciso de uma informação!!
tem uma área de refeição com lanchonete 24h e um balcão com tomadas para celular. para ser tranquilo ficar lá esperando 
se puder, pega um airbnb próximo a rodoviária, meu amigo veio esses tempos pra cá e pegou um por 30 reais
outra dica é não tome café na rodoviária é um dos lugares mais caro de curitiba já cheguei a gastar 40 pila uma vez.
a rodoviária tá tipo aeroporto agora, tem área só de passageiro. sem passagem ñ entra
brasil sobe 16 posições em ranking sobre facilidade para fazer negócios
presta! trampei na fábrica japonesa.
votação do projeto escola sem partido é adiada para próxima semana
podia ser adiado para nunca mais.
não pode falar de partido exceto se for apoiando alguns
witzel diz que soldados não terão escolha: ordem é atirar e 'abater' traficantes
"cabo, porque você atirou nessa mulher?!""...era um traficante, senhor"
vai atirar em miliciano tbm? dai quero ver
crimes against humanity intensifies. vai ser morbidamente interessante ver a merda que vai dar com essa onda de governantes truculentos querendo ordenar militares a atirar em traficantes (ou aqueles rotulados como um).
isso aí mais a carta branca do bolsonaro tá bom pra cometer queima de arquivo
eu comprei borax esses dias pra minha filha fazer um tal de slime, é um pó branco, igual cocaina, só achei pra comprar em kg, se a polícia tivesse me parado, matava depois ia ver que era outra coisa. nunca mais compro borax
um dos meu amigos da faculdade, viciado em jogos de tiro diga-se de passagem, estava comemorando a idéia de utilizar snipers. 
como o rj elegeu esse doente?
pergunta honesta:&#x200b;em um mundo onde a polícia de fato só abatesse quem estivesse portando um fuzil, você seria a favor ou contra a ideia?
achei um ovo no quintal do meu trabalho, oq eu faço?
ação da fabricante de armas derrete 60% em 3 dias.
se glock e cz vierem pra cá, pode mandar fechar as portas
das eleições de 2018, em quem você passava o rodo?
manuela d'ávilae olha que não gosto do pt.
ministério da agricultura e meio ambiente
é só não ler, tem tanta coisa aí para ver bro. o problema poderia nem ser a junção dos ministérios em sim quem está sendo colocado lá e toda essa bancada ruralista.
tenho que ler, esperando em vão que apareça algum dado novo, mas tem sempre só a mesma especulação leiga de sempre.vai que finalmente alguém lança um argumento novo, não posso deixar de ler e perder.
uber anuncia sistema de corridas por assinatura
ah, a livre concorrência em um mercado desregulado. as empresas tem que se mexer.
como o ensino superior, que tem 70-80 bi de orçamento, vai ficar a cargo de um ministério que tem apenas 10 bi de orçamento?
eu acho que a ue é doida suficiente para isso, os caras regulam, taxam e controlam tudo que podem, pode ver com a internet, não acredito que ocorra, mas vindo da ue não duvido.
alguém sabe porque as novelas da tv aberta tão cada vez mais místicas?
[na surdina] enquanto nos distraem com nomeações de ministros e equipes de transição, já estão agindo. pautas urgentes rodando hoje, se alguém identificar mais alguma faz um post aí pra todos saberem...
> urgente hojeo que tem de urgente e hoje em qualquer um desses? pelo que vi estão todos parados faz tempo. tem alguma previsão de quando vão ser discutidas ou votadas? aonde viu isso?
como se esses votos da consulta online aí mudassem muita coisa.de qql jeito, vale a tentativa.
qual problema nessa "pela obrigatoriedade das disciplinas de filosofia e sociologia no ensino médio." ?
bolsonaro recua e decide manter fusão dos ministérios da agricultura e do meio ambiente
apoiadores de bolsonaro invadem assembleia sindical de servidores - empresário exalta pinochet
alugar imóveis a partir de plataformas digitais como airbnb ou facebook market, funciona?
em editorial, china faz alerta a bolsonaro e diz que 'custo' pode ser grande para o brasil
tl;dr - "a gente sabe que você falou mal da china para enganar uns trouxas durante a campanha e tal, mas não venha me inventar de causar como o trump porque vocês são economicamente dependentes da gente. assinado: a direção"
esse é o grande perigo. afrontar a china e os países muçulmanos (querendo mudar a embaixada do brasil de telaviv para jerusalém). vai brigar com 1,3 bilhão de chineses e 1,6 bilhão de muçulmanos.
bolsonaro entrou na paranoia de achar que é o trump e quer comprar briga com a china. acho que é bom a galera avisar o jair que tem uma "pequeníssima" diferença entre eua e brasil enquanto dependência econômica.
faço enem todos os anos. a dica mais valiosa que posso dar é: não levem comidas que façam crec, crac ou croc na hora de mastigar.
cada site tem um gabarito diferente, tá difícil confiar se nem os "especialistas" conseguem entrar em consenso.
perdi a prova *mais uma vez* por causa de ansiedade. que maravilha. 
sinceramente achei 30 linhas muito posso para decorrer sobre um problema complexo como esse, acho que minha redação foi um lixo, mas não sei ainda.
pra quem não estudou absolutamente nada, 54-56 de 90 me pareceu bem razoável. se não fosse umas bobagens (tipo trocar de alternativa na última hora), tinha passado dos 60. agora, semana que vem é certeza que me fodo bonito.
e os bots atacam novamente
bot,analfabetismo ou zueira?lei de poe precisa ser atualizada
o teste de turing do satã ataca novamente
os bots viverão para sempre como fósseis vivos dessa eleição
uma vez tinha uma notícia de um professor que estava discutindo palavras homônimas na sala de aula e o aulo queria que a escola intervisse porque ele estava discutindo homossexualidade. então, não duvido de nada.
pontos de ônibus após a legalização da maconha no canadá
devia ser óbvio, porque você não fuma cigarro em qualquer lugar 
desculpe a ignorância, mas por que não pode dentro do carro?
mas na parada? pode ou não pode? 
não vi esses anúncios ainda não por aqui...
eu sou a favor da legalização. mas infelizmente no brasil as pessoas iam fumar em qualquer lugar e dificilmente seriam punidas por isso 
porque comércio internacional sem ideologia vai dar muito certo
sem contar que o bolsonaro quer mudar a embaixada para jerusalém unicamente para cumprir a agenda religiosa dele e de seus aliados. o brasil não vai ganhar absolutamente nada de israel fazendo isso.
sem contar com outros países muçulmanos que importam do brasil...  jbs não está feliz com essa política do bolsonaro
é mas por outro lado, tem preço a gente dar uma bela mitada nesses esquerdistas? /s
mas ainda tem muita ideologia metida nisso, só é outra. ou as pessoas acham que a mudança da embaixada pra jerusalém não é ideológica?
essas info sao provavelmente reais, mas..cade o molho?----downvote por pedir fonte pra uma informação aleatoria de um tweet de um desconhecido, em uma epoca de fake news a rodo.ok.
sérgio moro no futebol
gol a favor do brasil contra os corruptos, kkk.
pelo visto a galera realmente quer que a corrupção continue.lembrando que a corrupção é o pior crime que existe pois ela corrompe a base de sociedade e suas leis, favorecendo e abrindo espaço para todos os demais crimes.
dois pesos e duas medidas? me lembra uma galera do r/bolha, digo r/brasil.
acordado.
sempre me pergunto como fomos capazes de colocar as duas piores opções no segundo turno
só um bezerro dando uma rasteira num cara
dá carrim não mano
[carneiro também é bom de rasteira](https://www.youtube.com/watch?v=3cj2ercq43y)
esse bezerro podia ser um personagem do street fighter. 
candidato vai comer cachorro quente e perde prova do enem
nunca vou perdoar o brasil por ter tornado atrasados no enem um meme tão grande que agora as pessoas [fingem](https://youtu.be/f9j_buzqc_0) que tão atrasadas. não dá pra saber mais o que é verdade ou não
peraí, mas você é nazista ou comunista?
tamo junto. ainda me lamentando pelo livres não ter virado partido. 
bem-vindo ao limbo político brasileiro. liberdade aqui, só na bandeira.
>também as de controle social da direitaé fazendo afirmações como essa que libertários são odiados\* por ambos os lados.  \*não odiados literalmente. não sei explicar, mas acho que deu pra entender.
turma do morro <3
enquanto isso, em um trecho de uma ciclovia em sp....
anunciar na olx é uma merda
quer uma batedeira e um conjunto usado de pneus de um celta nesse iphone 6? 
ignorantes: “guerra infinita é o crossover mais ambicioso de todos os tempos.” eu, um intelectual:
eu, pai de um garoto de 2 anos - o dia em que dora aventureira foi procurar a galinha pintadinha.
em reação a bolsonaro, egito adia sem data visita oficial do brasil
integrante da equipe de transição de bolsonaro já foi preso e alvo da maria da penha três vezes
cidadão de bem.
hoje e 5 de novembro, meus chapas!
muito bom filme. e que viva os anomalous
só me lembro da noite do dia 21 de setembro
vai fazer revolução católica no pais? 
a idéia é bacana, apoio totalmente. mas... última versão estável é de 2013?! tá de sacanagem, né.
acho que em todas as escolas municipais de goiânia essa distro é usada. tem cerca de ano que eu uso diariamente esse le. 
3 anos após 'mar de lama', vítimas sonham ter casa
mesmo sem lei, escola sem partido se espalha pelo país e já afeta rotina nas salas de aula
enquanto isso na alemanha, está acontecendo praticamente a mesma coisa https://www1.folha.uol.com.br/educacao/2018/11/professores-lancam-manifesto-contra-escola-neutra-na-alemanha.shtml
manifestações de membros da ação integralista brasileira de niterói, em comemoração a derrota da intentona comunista de 1935.
não sei se a maior vergonha era a inspiração fascista ou se era o grito ser ''anauê'' :p
plínio salgado e carlos lacerda, por sinal, são ótimos exemplos de pessoas que se deram muito mal por apoiar entusiasticamente  "qualquer um que não seja comunista".
a sessão de comentários do g1 e do uol nas matérias sobre o enem estão muito divertidas.
me lembrou a questão clássica dos vestibulares "tinha um celta e qualquer carro top a 80km/h. qual corre mais?"
seção*
meu sonho é ver o pirula sem monocelha  e sem cabelo longo 
curiosidade
estou no estágio e eis que me deparo com um aluno vendo isso.
tudo bem que era tempo livre, mas que rafuagem ajajamomentos depois eu perguntei para uma menina que estava escutando nirvana se podia mostrar uma banda pra ela e mostrei korplikanni.(eles estão no 3° ano) 
quanto será que o bonobo deve nas sonegações do ir? 
pelo menos nas rendas legais, acho que não tem como sonegar já que deve ser recolhido na fonte. tem que ver se não tem algum complemento...
vídeo de evangélicos expulsando fiéis de religiões africanas de cemitério de niterói viraliza e provoca reações
“bohemian rhapsody” ocupa segundo lugar na lista das cinebiografias musicais com maior bilheteria
a vida de um não tem nada a ver com a vida do outro.quando a nova juíza condenar lula pelo sítio, falarão o que?
'estamos vivendo uma mudança perigosamente conservadora', diz cármen lúcia
cágado\*
isto em tartaruguês quer dizer.a tua mãe é tão gorda que gera o seu próprio fosso gravitacional, que atrai especificamente, gandas burros como tu...
‘quem criticar publicamente eu corto a cabeça’, diz bolsonaro
doria anuncia kassab como chefe da casa civil do futuro governo de sp
kassab deve ter muitos amigos por aí. não fica desempregado nunca...
casa civil parece com a matéria de defesa contra artes das trevas, sempre arrumam alguém suspeito pra comandar..
é, não vote no frança porque ele é da política velha, já apoiou o pt, vote na novidade!*  *indica ex-prefeito que já apoiou o governo federal do pt pra casa civil paulista*
doria diz que kassab ser réu por suposto caixa 2 "não gera problemas"
moro do passado critica o moro do presente.
[notícias] papai noel dos correios
esse ano eu quero participar
basta ir em qualquer agência dos correios para pegar uma cartinha?
decisões do stf servem para clarear alguma ambiguidade da lei. no caso, se o bozo mudar a lei no congresso, o stf não pode fazer nada a não ser que contradiga a constituição.
dá nada não. já tem mais de um ano que leio sobre "é possível pedir impeachment de ministro so stf. bora derrubar o gilmar".é só capitanear essa ideia no whatsapp e já dá pra ensaiar manifestação em 2019 mesmo.
sempre acho esquisito pessoas que são a favor da vida só quando é feto, agora depois que cresce e tá na rua sem estudar é trombadinha, tem que ser preso e etc. &#x200b;&#x200b;
imagens da semana - 05/11/10 (há exatos 08 anos)
nos anos 90 tínhamos tutorial de piratear cds em rede nacional :)
"só é crime se vender", explicação de warez :v
fico pensando no que você tava fazendo pra encontrar isso 
> vamos copiar o cd de quem?> do xitaozinho e xororó!> vamos copiar xitaozinho e xororó! eles não querem vir no nosso programa então nóis arregaçahahuhauahuhuahuahua
aaaaah e aos poucos o sub volta a normalidade.      finalmente!!boa semana op 
utilidade pública: com a extensão no nicolas cage no chrome, a navegação fica muito mais divertida
a muito tempo atrás instalaram isso no meu pc e eu achei que era vírus, fiquei bolado. fica a dica. 
fato infame: o idoso pedro ii tropeçou ao sair de seu veículo, recuperando o equilíbrio antes da queda. em seguida, disse: “ a monarquia tropeçou, mas não caiu!”.
eu não sacava isso do desgosto por bailes de dom pedro, bem legal 
quando você chega pelo santos dumont, é aquele castelinho verde no meio do mar, perto da pista.
somente dois bailes foram organizados no segundo reinado. esse foi o último.
alguém que já concluiu o ensino médio pode se matricular novamente???
aqui na minha cidade tem "la casa de hamburger"muito bom o da tokyo com bacon!
mpf pede que picciani, melo e albertassi sejam condenados a penas elevadas
homem mata advogada e marido após perder ação por conta de fusca em sp
as pessoas estão perdendoa razão por coisas tão fúteis, isso está ocorrendo na minha família entre meu pai e seus filhos, eu fico triste 
se fosse uma mercedes, um audi, bmw e tal...mas morrer por causa de um fusca é tenso
o que é o ‘plano de kalergi’, a teoria da conspiração que partidos de extrema direita usam contra a união europeia
aang nunca foi o melhor avatar.
mas a skye é a melhor agente da shield?
vai acabar com as escolas privadas sendo pior do que as públicas, ao meu ver...
importância da matemática
abandona o utorrent e venha pra o qbittorrent
utorrent pra mim é o 2.2.1. os novos têm um bug de cache de disco muito louco, e com o tempo vai engolindo toda a memória ram do pc.
utorrent é vírus amiguinho. tente usar deluge (se vc não se molesta com ter um programa passado mas que pode instalar bastantes plugins legais) ou transmission (se vc prefere um bem leve mas com poucas opções). 
um homem está acusando minha família de ter riscado o carro dele
possível sinal de lua gigantesca em exoplaneta divide astrônomos | scientific american brasil
tema de redação do enem é alvo de críticas de bolsonaristas
eu não acredito que uma pessoa sã da cabeça possa postar um negócio desse com a maior seriedade do mundo
cheguei atrasado uma hora na faculdade mesmo tendo olhado a hora legal brasileira e ter ido pelo horário de brasília
acredito, o brasil é bem grande longitudinalmente
quando que paramos de utilizar gmt para utilizar utc? não recebi o memorando.
e se o porte de armas fosse liberado no brasil?
merdapostagem boa, tome meu cimavoto
meu qi é muito baixo pra frequentar aqui, nunca entendo esses posts.
todos os ex-presidentes do brasil se candidatam em 2022. em quem você vota e por quê?
onyx lorenzoni é nomeado ministro extraordinário de bolsonaro
esse cara não é corrupto?
boulos na seção de bolos de um supermercado
boulos bolado na seção de bolos bolando um baseado
cara de que está bolando alguma coisa /tiodopavê
devemos concordar.
dá para perceber quando que é o bolsonaro escrevendo tweet e quando que é algum assessor dele ou algo do tipo.
bandeira do império do brasil feita em 1870. acervo do museu imperial de petrópolis.
ufpr divulga lista de aprovados para próxima fase do vestibular nesta segunda-feira
não fiz medicina, mas parece que ficou em 78 o corte dela, jesus.
bolsonaristas querem manter em atividade grupos de whatsapp - grupos foram criados para sustentar a candidatura do psl. integrantes pensam agora nas eleições de 2020
se a amazônia é deles, nova york é nossa
"bar" é muito dificil de traduzir
e essa t3 tá boa? t2 caiu bastante de rendimento do meio pro fim. 
bar association = ordem de advogadossó o “b” que não cabe.
o povo russo é daora demais as vezes
depois da cachorro laika de ontem, esse monumento serve para se redimir um pouco haha.
tem um idio... quero dizer, um deputado querendo regulamentar youtubers
>nenhum youtuber profissional será obrigado a interpretar ou participar de trabalho que ponha em risco sua integridade fisica ou **moral**acabou o youtube então
perder uma grande oportunidade por causa de dinheiro.
quem colocou churrasco no meio? depois não querem que o sul se separe. /s
churrasco em minas?  meu sangue sulista ferve!
é feio eu ter quase 30 anos e nunca ter ouvido falar de maniçoba?
só mesmo o paraguai pra chamar uma coisa sólida de "sopa paraguaya".
baião de dois is dead. baião remains dead. and /u/cobawsky has **killed him**.
insira o meme do pato no tucupi do abc da amazônia aqui.
eu tô fodido se viajar pelo mundo. sou fresco pra caralho com comida, não sou de experimentar.
ponte abandonada em cajuru
boa sorte fazer guerra com teto de gastos. vamos invadir com qual dinheiro?
nenhuma.
"pra mim isso é irrelevante do ponto de vista intelectual" - guedes, paulo (acerca da ditadura chilena que assolou a nação).
brasileiros estão vaiando as cenas gays de ‘bohemian rhapsody’
moral da história: não façam críticas!!!
jornalista da ric-tv diz que "quem vai morar fora do brasil é frouxo".
é que as vezes cansa viver no levei hard brasileiro
lembrando que a alemanha perdeu de 2 a 0 pra coréia do sul e saiu da copa do mundo na primeira fase.é esse mesmo o exemplo que vocês querem seguir?
a imensa maioria dos deputados e senadores possuem ensino superior, conhecimento acadêmico/escolar não é sinônimo de porra nenhuma, só de que o cara gravou meia dúzia de coisas e marcou a resposta certa na prova.
iriam alegar que esse requisito é antidemocrático pois muita gente ia perder o direito de se candidatar.
moro é contra excludente de ilicitude e criminalização dos sem-terra
se for verdade mesmo a coisa começa a ficar interessante.
esse será o brasileiro médio após o enem
eu depois dessa redação :(
nunca pensei que poderia ser tão simples
perdeu a graça os "atrasados no enem" (momento ranzinza)
teve um ano que ia uma galera do youtube fingir de atrasada para ganhar mídia.
sim, acampar pra ver os atrasados é o famoso "forçar a barra" da piada. parece coisa de retardado.
o negócio então é subverter o raciocínio e ficar lá na porta distribuindo caneta preta e garrafa de água pros atrasados (já que são os que tem maior probabilidade de terem esquecido).
pra isso que eu uso photoshop
pra isso que eu pirateio* photoshop 
redação do enem 2018 tem como tema a 'manipulação do comportamento do usuário pelo controle de dados na internet'
o tema é tão interessante que eu fiquei com vontade de fazer a redação desse enem
não achei difícil, e sim muito legal e interessante. usaria as 30 linhas fácil se tivesse ido fazer.
pacientes e enfermeiras dançando a pisadinha no hospital do rim no rn, sensacional
não sabem (ou sabem) o quanto manter um espírito desse ajuda na recuperação de alguém.
estátua de salah no egito vira alvo de piadas e é comparada a busto de cristiano ronaldo
pelo jeito, tenho muito o que melhorar ainda... obrigado por apontar os erros!&#x200b;por ser a primeira redação que eu fiz, você acha que me sai bem para a primeira vez?
vendi uma caixa de 50 canetas bic no largo treze, pergunte-me qualquer coisa!
sofreu ameaça dos ambulantes profissionais? 
já começou a postar bosta com hashtag de empreendedorismo no twitter?
/u/tenhomaisoquefazer 
vc mandou um "caneta dorreal" com aquela voz de ambulante?
ganhou qto?
qual vai ser o próximo bico?
eram as do lote 0501 ou do 0408?
dava pra ter vendido mais?
tem planos de expandir a linha de produtos? alguém pediu por lapis e borracha?e no dia da fuvest, vai tentar fazer a mesma coisa?
era 13 de maio ou 4 de outubro?
qual o sentido da vida?
estamos sozinhos no universo? e pq as aparições de ets eles estão smp peladões ,isso seria alguma fetiche deles?
confessa que isso foi só uma desculpa pra ver os atrasados
faturou qto? 
meu irmão fez algo parecido quando era menor, você pegou essa ideia com ele? quando vai pagar os royalties?
tinha aquele cartaz que alguem imprimiu na maciota escrito "prova apenas com caneta preta", e do lado alguém vendendo apenas caneta preta?
essa é a fase três, antes de colocá-la em prática eu preciso concluir a fase dois, que basicamente é dar uma bel pesceada na história, deixar mais fácil a escrita do livro de empreendedorismo de sucesso.
alguém aqui ja enviou currículo/trabalhou para empresa fora da cidade que mora?
esse livro nunca fica velho!
atrasado
tu ta atrasado e ainda toma café da manhã e almoço? cara, comia qualquer coisa, levava alguma besteira pra comer na prova e pronto. 
não sei sua idade nem quais eram suas expectativas, mas se serve de consolo, um ano a mais ou um ano a menos pra ingressar na faculdade não fará diferença nenhuma na sua vida
cara, uma hora e 12 minutos pra aprontar foi o que te matou.tá atrasado, pula o almoço e vai embora. come qualquer coisa lá.
meu cachorro é um pouco lento...
isso é por haver falta de concorrência. coloca outro cachorro pra competir pelo petisco que te garanto que em menos de 30 dias tá saltando pra pegar isso no ar.
inteligente. sabe que vai cair no chão, pra que ficar se matando?
lindo!
e-eu...não fiz enem e nem tenho amigos pra perguntar se eles fizeram
o q?
minha ideia para a continuação de matrix
melhor que o ultimo. 
ninguem desvia de balas entortando a coluna durante um slowmotion.0/10
gêmeos são presos usando pontos eletrônicos e rgs falsos durante prova do enem em montes claros
para uma cidade pequena, montes claros vira manchete nacional com muita frequência.
matemáticos do r/brasil, me ajudem com esse cálculo do thanos
a resposta é y vezes.
veteranos e novatos já se movimentam para comandar o senado a partir de 2019
vale a pena aprender programação só por aprender?
eu ia falar que não, mas...> eu sou day trader, portanto programação é algo um pouco distante do meu trabalho.você é que pensa. ao aprender você vai começar a querer automatizar algumas coisas
ronaldinho e irmão têm r$ 24,63 na conta e "robusta dívida" em impostos
o lado financeiro dos jogadores de futebol sempre será um mistério pra mim.
muito interessante, seria muito legal ver um desses do brasil.
demorei para achar o país basco... e fiquei intrigado por chamar "vasco"
silva - sobrenome de origem galega, o arbusto que dá blackberries.informação útil pra 99% dos brasileiros
como comparar preço na black friday?
33%off. eu não arriscaria esperar. boa sorte, entretanto.
sou um desses caras. amoedo primeiro turno, haddad no segundo.
acho que esse é o caminho, mas eu me considero menos arrojado na economia. não concordo, por exemplo, com privatizar as empresas estratégicas. 
programa de governo do novo (completo)
que preço seria bom pra vender esse pc?
troca por um moto g5 com tela quebrada + 100 reais?
tenho um pinscher com 6 meses, já não treme mais, muito saudável e um jogo de pneus zero do corsa (também serve no celta). mais r$200 em dinheiro!!aceita? é pegar ou largar!
acho que tomei na jabiraca na redação
sintonia eleitoral: quase 70% dos eleitores concordam que o sistema previdenciário é insustentável
mas ninguém quer pagar
eu gostava de digimon, nunca fui de assistir pokemon.
eu não entendo praq esse monte de acordo serve. é pra diminuir imposto de importação? pq fala fala fala de acordo, mas imposto de importação de computador, celular e videogame sempre continua alto. 
sim, dos dois lados. esse “um monte de acordo” deve ser o mesmo, que ainda não foi emplacado pela dificuldade que é o mercosul negociar.
como consolar um amigo depois dessa galera?
só falar pra ela que não é gayproblema resolvido
os comentários do youtube sempre tentam concorrer com o g1
sim. brasileiros de meia idade são burros. jovens, em sua maioria, também.próxima pergunta.
[três em cada 10 brasileiros são analfabetos funcionais](https://educacao.estadao.com.br/noticias/geral,tres-em-cada-10-sao-analfabetos-funcionais-no-pais,70002432924). acho que as suas interações devem fazer mais sentido agora.
isso, bozo. reforça mesmo a ideia de que o pt é a única alternativa possível. se possível, através de um discurso polarizador "nós x eles".
acredito eu que mesmo ele errando o pt perderá espaço por um tempo, dando espaço pra outros partidos (centro, centro-esquerda...)
holanda enfrenta 'crise penitenciária': sobram celas, faltam condenados
ia brincar que podemos exportar, mas pensando bem, viver em um presídio holandês deve ser bem melhor que viver em alguns lugares do brasil. como consigo uma vaga para os próximos 4 anos?
enem volta a apostar em questões sobre direitos humanos e diversidade
isso é extremamente chocante e infelizmente é a realidade dos frigoríficos :( a crueldade do pessoal que faz o serviço pesado dos animais é horrível
"é possível observar os animais olhando para os que morreram antes com ansiedade e medo"sério mesmo que gado sente ansiedade? gostaria de ler mais sobre isso
parem de comer carne, ponto. 
um agradecimento...
a maioria dos anônimos aqui tem um item a mais empatia 
filhos de usuárias de crack podem ter sequelas que duram até por anos
enem 2018: questões do primeiro dia abordaram refugiados, feminismo, nazismo e golpe de 1964
questao do golpe era só uma carta do geisel revogando o passaporte de uma glr
resposta do meu amigo bonoro: https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1059093214131638273?s=09(foto do fhc numa poltrona? wtf?)
relaxa que isso aí só considera quem tem bala na agulha, pra quem é pobre e vive do salário mês a mês, não tem a mínima condição de fazer isso sem as incertezas serem piores que a de um governo que até agora nem assumiu. 
o melhor encerramento de anime! asobi asobase ed
aquilo na nave é a bandeira dos estados unidos?
até a cadela é laika e o estado brasileiro não.
sobre a prova do enem de hoje
acabei de fazer o enem, ama
levou o que de lanche pra ~~atrapalhar os concorrentes~~ comer?
cade os videos do pessoal chegando atrasado? 
se pudesse mudar uma coisa no enem, o que seria?
como foi a redação e a prova de química?
só eu que achei a prova meio estranha e menos conteudista doq o normal?
qual é a área de um retângulo de lado 260 e altura 260+x, sendo x o quarto número primo? 
posso perguntar alquer coisa?
como vc acha que se saiu? bem ? mal?  ou bem mal?
a cadeira estava confortável?
qual/quais curso(s) pretende fazer?
o que você achou do diablo immortal deckard?
estava preparado pra fazer essa prova?
chego cedo ou foi correndo na adrenalina dos últimos minutos?
alguém mais usando youtube music/youtube premium?
baixei, porem as propagandas são muito invasivas. não sei se é por causa do meu feed de buscas mas é cada uma musica uma propaganda
quanto é?
como maquinas aprendem,video relevante ao tema do enem
pedidos de natal
quem é e onde está a misteriosa mulher que herdou a mansão e a fortuna de freddie mercury?
cade o te salvei um clique?
cade
é a ex-mulher dele. mora na mansão que ele deu pra ela. ela casou novamente, teve filho. nada demais.
o maior nível de fracasso que um brasileiro alcança
eu consegui sem nenhuma indicação. e minha única renda era de estagiário. depois fiz indicação pra duas colegas e elas não conseguiram. a cara é essa da imagem, mesmo. 
que marcas de roupas vocês usam?
heringn sou rico suficiente pra nada melhor q isso.n sou pobre o suficiente pra me safar com camelô.
quase tudo da renner. uma peça ou outra um pouco mais cara só
eu fabrico minhas próprias roupas. (sou filha de costureira)
filtrar dados de um site
como será que fizeram ponto eletrônico no enem?
fui pegar meu passaporte na minha gaveta dai tinha um pacote de pilhas estouradas devo me preocupar? como proceder?
agora que a eleições acabaram ,qual será o proximo arco de anime? arco do natal?
deveria ter um ova da facada.
quem é o chifrudo?
meditação. sério.
problemas com roer unha
pesquisa constata desinformação de médicos sobre homossexualidade
super sério isso aí. pode contribuir e muito com a disseminação de stds nas comunidades lgbt. no fim o povo tem que procurar informação por conta própria. e a internet está cheia de desinformação. 
como exatamente desconhecimento dessas questões contribuiria para disseminação de dsts? a recomendação de usar camisinha, e fazer exames regulares de dst não é exatamente a mesma da para os heterossexuais?
a rede de 18 mil km que vai interligar reservas ambientais no brasil
lembra o [appalachian trail](https://appalachiantrail.org/home/explore-the-trail), um caminho que tenho muita vontade de fazer.
existe uma agora no chile que passa pela patagonia... estou namorando esse ideia
funcionalismo pode pagar 22% de alíquota previdenciária com nova reforma
alugar ou comprar uma casa
alugue e invista o dinheiro que compraria a casa.
compre um terreno naquele condômino na pqp que um dia será um lugar civilizado e enquanto isso viva num imóvel alugado. 
comprar a casa e a melhor opção...entretanto caso você tenha algum receio sobre o lugar ou outros tipos de problemas...talvez o aluguel te ajude a acabar com as dúvidas. 
só não esqueça de verificar se o piso do apartamento está nivelado ted. ps.: eu te amo. 
redação do enem 2018 tem como tema a 'manipulação do comportamento do usuário pelo controle de dados na internet'
qual a dieta mais eficaz e prática que você conhece?
tv, sofá, vela, esqueiro, sanduicheira, garrafa térmica, tupperware, lixeira, tainha e vinhoedit: im dumb
vassoura, panos de chão e de móveis, rodo (tem que limpar a casa toda semana, viu)
nah, pra zerar uma redação você tem que se esforçar. o máximo que pode dar são uns pontos perdidos
zerar definitivamente não vão. acho até que tirariam mais ponto se você repetisse frase do texto de apoio que só o próprio tema. não vai te afetar tanto assim isoladamente. 
o horário de verão começou. alguns celulares talvez não tenham atualizado a hora automaticamente
se a sua unica restricao do cha de cadeira no aeroporto é comida, leva um lanche, ué. 
se na epoca de usa for africa fizessem a msm coisa aq no brasil, quem vc acha q estaria?
boa tarde amigo quanto fica o frete para litoral de sp? obrigado
opinião controversa: horário de verão cair ou não em dia de enem deveria ser irrelevante.
é uma questão bastante simples. se dá ruim sem mudança de horário, não vai melhorar com ela.
concordo com você, mas eu acho relaxo com o pessoal do norte. portão no acre fechando as 10 e a prova acabando as 15h30 é um horário muito bosta.
shopping e cinemas *são* o brasil. adicione pequenas farmácias, subway e igreja universal e vc tem um *full capital brasileira*.
cozinha de brasileiro starter pack
presente de casamento do pessoal que casou há uns 30 anos. 
o café fica mais gostoso dessa xícara, true history.
organizei os apps do meu celular por cor. foi a melhor coisa que fiz nos últimos tempos pra falar a verdade
nada. tô me matando num artigo aqui e não sei o que é me divertir há pelo menos 1 mês.
[pensamento de chuveiro] tomar bebidas doces (refrigerante, suco, etc) com a comida não faz sentido algum.
o mesmo votou a favor da redução da maioridade penal.edit: caso não tenha ficado claro, na matéria há uma citação dele dizendo que é um ataque às crianças
sempre perco as estribeiras com isso
a linguagem da porrada é universal.&#x200b;
eu ouvi dizer que os cavaleiros de prata foram vergonhosamente derrotados pelos 5 cavaleiros de bronze!
na grécia, a expressão deve ser algo do tipo "estou falando chinês?".
quem são e o que buscam os socialistas democráticos, o fenômeno que empurra os eua para a esquerda
o que está empurrando os eua para a esquerda são as condições de vida cada vez mais bizarras que são impostas pelo neoliberalismo. 
boa sorte tentando tirar drogas e álcool das universidades. hahaha
tem que avisar que fora das universidades também
aqui tem denúncia!
se não bebe não desbeba os bebedores. 
2) estão rolando boatos de que existem adolescentes engajando em atividades sexuais pré-maritais.1) foi confirmado que usuários estão usando a internet para fazer shitposts *desmaia*
eles precisam voltar mesmo, porque portugal é um país comunista. cadê a coerência aí?
fui no site ver se era verdade... pqp viu! brasileiro é outro nível.
lidando com ansiedade? (não relacionado ao enem)
bom enem a todos!
bate-papo de domingo - 04.11.2018
queria mais um dia no fds, feriadão passou e eu não fiz porra nenhuma
leia os termos de serviço do outro site.
lembrem-se de preparar o documento com foto para o enem!
nem o felipe massa consegue lidar com o asfalto brasileiro
existe algum tipo de exigência internacional quanto à qualidade do asfalto em autódromos?
[flair: cagando opinião] acho sapatênis feio demais, troço horroroso.
eu tenho alguns da oxer, da oxto e colombo. são baratos (r$60~100) e confortáveis, principalmente os da oxer.
eu gosto como beber água me faz sentir
respirar também é um negócio maneiro. 
água gelada após intenso exercício físico é a melhor bebida do mundo.    prove me wrong
então este [tutorial de como beber água](https://youtu.be/bckcwnmad-o) vai ser muito útil pra vc.
piores programas tv aberta .
caldeirao do hulk, programas de igreja, domingo legal, esses programas que fica contando historinha triste das pessoas 
gente o renan calheiros ainda ta vivo essa desgraça? achei q tinha morrido
“os orgânicos não são nem mais seguros nem mais nutritivos”
haddad avalia ser presidente do pt para liderar oposição
o pessoal estudando 1 dia antes para o enem
com quantos vocês entraram na faculdade ?
[me ajuda, /r/brasil] preciso de comprar dois roteadores novos
xiaomi mi 3g ou algum tenda ac, direto do aliexpress.alguns tenda possuem chip broadcom sensacionais e o xiaomi possui um mediatek mais ou menos, mas com bastante memória, o que ajuda muito com estabilidade.
dlink eu não compro mais. tp-link não é tão caro e tenho tido boas experiências.
tp link archer c8 é um bom equipamento.para levar para o andar de cima de vc n quiser furar parede e tal da uma olhada em power connect ( rede por eletricidade) funciona bem para redes pequenas 
é amanhã galera
seria um golaço do bolsonaro botar esse cara como ministro do meio ambiente surpreendendo a todos... mas nunca vai acontecer
menos do sociólogo de grande influência, mais do queridinho de uns ancaps na internet
as colunas foram pintadas vermelho devido a necessária impermeabilização do concreto, que nessa foto ficaram bem evidentes.
ces falam muito da cor mas pra mim o mais esquisito é o quão vazia a avenida tá
arquitetura é uma área muito foda. 
[o caso da arquitetura brutalista | articulações](https://www.youtube.com/watch?v=vgwvaxrhxgm)
não entendo como alguém pode gostar de brutalismo. é feio e sem graça,
passo do lado todo dia, minha impressão é que o meio ta formando uma 'barriga', entortando pra baixo.. medo.
imo bem melhor que atualmente
mentira, pintaram de vermelho porque lá só tem comunista. /s
não dava pra passar um troço tipo verniz pra concreto? assim era muito mais bonito.
imagens de animais cortados vivos em abatedouro chocam a frança - notícias
vi o vídeo, e foi foda. não recomendo. curiosidade matou o gato e me deu pesadelos.
não vou ler a matéria pra não ficar chocado, mas isso acontece(u) na frança ou aqui?
a pior parte é o estresse da morte prejudicar a qualidade da carne.
nao fumem marinara senao vc vai preso.
não fumem marina silva senão você vai preso.
querem aumentar a classificação de super drags no netflix para 18 anos, mas para ser preso querem acima de 16 anos?
tava dando uma olhada no canal do youtube de uma amiga quando encontrei um shitpost que fiz uns 4 anos atrás, quando estava aprendendo a fazer edição. não tem nada a ver com nada aqui do sub, só achei engraçado.
isso é arte.
morador entra com roupa clara em lagoa liberada para banho no rj e sai coberto de sujeira; vídeo
aqui em floripa também tava assim, muito lindo
minha irmã está com uma caganeira louca faz alguns dias e amanhã ela faz o enem. tem alguma coisa pra fazer o intestino se segurar pela duração da prova?
água gelada com maizena, essa parada tranca o fiote que nem cola.
rapaz, vai no hospital logo que absurdo isso ai. saporra mata, tinha que ter levado já
[humor] e o que lhe custou? ̶ ̶r̶$̶1̶.̶2̶ ̶b̶i̶l̶h̶ã̶o̶ tudo.
selo mauro cezar de qualidade.
to perdido, qual é a do estádio? 
um aviso pra você que vai fazer enem amanha
o enem é só uma exame! não é ele que vai dizer se você é melhor ou pior que alguém só vai dizer qual vai ser seu futuro
se não der certo, é porque não chegou no final... então relaxem.
o debate do segundo turno, por marcelo adnet (deepfake)
vídeo "primavera fascista" é derrubado do youtube
phillip defranco sobre o jair bolsonaro, a eleição brasileira, a tempestade perfeita de corrupção, desconfiança, e desespero
não basta ser otário pra comprar, tem que pagar 64 reais."eu não acredito que eu morri pra virar isso"árvore, 2018.
árabes reforçam alerta de retaliação comercial caso governo transfira a embaixada em israel
lembrando: política econômica sem ideologia
mais um "não foi bem isso que a gente quis dizer" a caminho.
eu já cansei de discutir por casa da política internacional do pocket, já entrei em modo chaotic, quero mais é que se foda tudo mesmo.
se ele não publicou isso diretamente no twitter dele, ele vai deixar fermentar e daqui a pouquinho dizer que é fake news. 
então seremos jogados na lista negra da jihad islâmica para agradar evangélico? é isso mesmo? querem fazer bonito para o trump, o chefe das forças armadas mais letais do mundo e que nos considera um shithole de terceira? 
queria aprender desler certas coisas
hea que o futuro ministro da ciência e tecnologia, marcos pontes, é ufólogo, fez parte do conselho editorial da revista ufo e foi consultor do centro brasileiro de pesquisas de discos voadores (cbpdv)
a procura de um notebook
o que é a verdade?
em "red dead redemption 2" matar membros do grupo racista ku klux klan não afeta honra
e matar o ex-caçador de escravos aumentou a honra
na verdade, deveria aumentar a honra.
tô loco pra fazer isso. só falta os 250 conto pra comprar o jogo mesmo.
meu pequeno vídeo feito para um trabalho da faculdade! aquecimento indutivo!
um tabacow bem massa
um brother meu é um puta artista talentoso, mas ainda sem o devido reconhecimento, então apresentar vocês a ele!
realmente muito bom op, gosto muito de traços assim.recomendaria a ele desenhar alguma hq, sei lá, lembra um pouco i kill giants
moro já prepara pacote legislativo anticorrupção e contra o crime organizado
>ideia é apresentar propostas ao congresso em fevereiroentão a ideia é propôr às hienas a lei anti-hiena?
prova física com adaptação existe para função que não precisa de esforço físico, basicamente funcionário de escritório. as outras funções (policial, agente de campo, etc) fazem prova sem adaptação. é só ler um edital.
então, mas qual o objetivo de colocar uma prova física se o cara vai passar o dia num escritório, se aquilo não é necessário? sei lá, é quenem exigir conhecimentos em física quântica num concurso para nível médio.
eu torci pro bozo perder, mas vai tomar no cu, né. se quisesse ser assustador mesmo, poderia se fantasiar de leopoldo ii. 
[pensamento de chuveiro] o seu "eu" do futuro está te observando agora através de memórias e o seu "eu" do passado está torcendo para que tudo dê certo.
do leme ao pontal...
polêmica da semana - vacina
li uma galera nos comentários falando que o "carlinhos" tá parecido com o pirula. eu confesso que a primeira pessoa em que eu pensei foi no weird-al yankovic
também lembrei do pirula, mas além de não fazer sentido (porque o pirulla certamente estaria do lado da doutora), se fosse essa a intenção, eles teriam colocado uma monocelha, haha!
engenheiri do ita ensina método para pegar formiga
e pode fazer isso? fácil desse jeito? 
candidato único à presidência da oab é filho de desaparecido político da ditadura
ler esses comentários do g1 dá uma tristeza mermão
o judiciário vai ser muito importante pra salvaguardar a constituição, a liberdade, os direitos e a democracia.
uma pena que no ponto que chegamos é capaz de ele receber ameaças por essa tragédia
nossa, olha esses comentários na notícia. o ser humano é nojento.
[notícias] marcelo adnet diz ter sido hostilizado no rio: "vaza, vagabundo!"
como já dizia o ditado, "a vida imita o gurps". boa descrição.
caraca, ainda tem gente que joga gurps.
entre os países da ocde, brasil é o que tem maior número de estatais
me incomoda um pouco o fato de esses números não estarem normalizados, o tamanho da economia ou do país deve afetar diretamente esse número. 
acho que o brasil não é membro da ocde.
olha que coisa linda a suíça minha gente
talvez. mas só minas gerais possui 40 estatais. só rio grande do sul possui 30 estatais se não me engano. depois eles não sabem por que estão falidos... 
'linguicídio'? holanda, o país que está 'expulsando' sua própria língua das universidades
favor não confundir com suicídio de linguiças
tendência que está se espalhando cada vez mais pelo mundo, muitos dizem não ver problema mas na minha opinião essa questão da identidade não pode ser ignorada 
[oc] ultima lua cheia em outubro. nikon p500.
lembrete: ajuste seu relógio para o horário de verão
http://pcdsh01.on.br/horalegalbrasileira.phpsite do observatório nacional com a hora certa.
conmebol rejeita pedido do grêmio, mantém river na final da libertadores
teoria da conspiração mode on: depois daquela treta da cbf votando no egito pra copa de 2026, nenhum var beneficiou o brasil na copa e a conmenbol pisa com muito menos dó nos clubes br
vcs viram o doutrinador galera?
post do desespero pré-enem
horário de verão passa a valer na próxima meia noite agora? ou é de domingo pra segunda?
de hoje pra amanhã.
é imensurável o nível de idiotice dessa escolha
sinceramente, acham que isso vai dar certo?
imagina que incrível que vai ser metade do brasil sendo preso porque não tem a capacidade de compreender a diferença entre posse e porte.
mais de 470 pessoas são detidas em 24h durante operação para desarticular crime organizado na baixada santista e no vale do ribeira
caralho, 470 é um presídio inteiro.
rapaz, que trabalho fodido.espero muito que não sejam soltos amanhã tho :/
vocês usam protetor auricular para dormir, estudar etc?
prefiro não enfiar coisas nos ouvidos, é aquela coisa, vale mais a pena nao enfiar nada nos buracos do que enfiar e ficar preso la dentro
não uso porque quando menos ruído externo eu ouço, mais meu ouvido apita
tenho pra mim que é pq o socialismo é maior que a urss mas o nazismo é exatamente a alemanha. só isso
ah isso soa como "o brasil precisa de engenheiros" que falavam antes de eu entrar na faculdade. mas que rapidinho voce entende que isso é uma mentira desgramada. 
ideologias & profissões pelo chanceler da ursal
grande joão carvalho 🍍!
liberal na economia, conservador nos costumes
estamos nos encaminhando para um novo cretáceo
acho bizarro o fato de apenas 71% das pessoas acharem que devem continuar. as pessoas tem uma ideia errada sobre o bolsa família.
como diria minha mãe: "se ferver mata tudo, pode ir"
ahhhhh porra, acabei de almoçar caralho
por que vocês não gostam do noam chomsky?
mindy chegou pra salvar o sub de intrigas
eu... não sei como reagir. é humor? é piada interna? am i dead inside?
é normal estagiário não participar de reunião?
sobre divulgação de procedimentos comuns a todos os empregados: deve(ria)brainstorming: é bomdefinição de procedimentos, assuntos estratégicos, lavagem de roupa suja: dispensável, dependendo do caso até nem deveria.
esse um pouco é excelente, provado em humanos, muito melhor que maioria das notícias que fala que curou a tetraplegia mas foi um estudo com ratos siamêses e não tem previsão de aplicação em humanos.
esse felipe neto é o mesmo que participava do parafernalha?
privatiza tudo - guedes, paulo
após greve dos caminhoneiros, paraibano analfabeto cria moto movida a água
realmente parece que o menino jornalismo morreu
você come criancinhas também?! (porra mauricio)
porra maurício, pedofilia não!
ta vestido de vermelho é obvio que ele come criancinha
no próximo episódio o guerreiro haddaji tentará reunir as 13 estrelas do dragão para ressuscitar rura
caiu uma lágrima aqui com essa imagem do daciolo no morro. glória a deux! 
pode pedir mais?
devia ter uma dessa pra cada coisa relevante que acontecer no governo bolsonaro, só assim pro povo prestar atenção; porque isso é lindo.
separa logo essa desgraça e taca fogo de uma vez eu n aguento mais esses colonos todo ano de eleição a msm coisasepara pra eles verem se são tão autosuficiente como amam ficar gritando aos 4 ventos
separa é o cara***, vocês votaram em massa no bolsonaro, agora vão ter que aturar ele junto com a gente.
meio ambiente
wilson witzel tem planos de usar drone que faz disparos em ações policiais no rio
como falei em outro post, um alvo de "um milhão de reais" pra traficante praticar tiro ao alvo.é mais marketing que custo benefício de fato.
araní: jogo brasileiro é anunciado e traz índia como protagonista
pior que tá com cara boa. compro no mínimo para dar suporte.
se uma vaga requer exame físico, deficiente físico que seja impedido de passar pela prova não deveria pleitear a vaga.quem não concordar, bota um cadeirante pra subir a rocinha.
notícias falsas influenciaram eleições deste ano, dizem pesquisadores
o céu fica escuro a noite, dizem pesquisadores 
faça no mínimo dois paragráfos (recomendo 3) de desenvolvimento com um argumento pra cada se nao perde uma boa nota mesma coisa medida na conclusão no mínimo duas se a primeira n for mto foda
toda a vez que o brasil é citado na internet fora do brasil
imagina os cara no uzbekistao quando vê uma referência ao país deles vinda de fora
as a brazilian,  (poste aqui uma profunda análise de 30 linhas que ninguém vai ler)
prefiro usar a [versão alternativa](https://imgur.com/a/5veomt3)
café de cafeteira elétrica vs café de coador
desde que descobri a prensa francesa nunca mais usei coador, só colocar o café e a água, esperar um pouco, prensar e beber. ainda nem suja muita coisa, tem uns outros jeitos de fazer mas a técnica básica é essa.
super choque vs perua escolar... melhor episódio!!pqp como adorava esse desenho
eu achava foda que ele ganhou os poderes durante os protestos de los angeles, e a mãe era policial mas morreu tinha um fundo altamente político que eu na época não entendia mas achava massa ele lutando ekkekw
muito provavelmente não ia dar em nada mesmo. ¯\\\_(ツ)\_/¯
"a natureza não tem voz, precisa de advogados"
turma da mônica no r/wholesomememes
eu olhei pra tela e depois pra mão...
vantagens de não manjar de inglês
o que isso tem a ver?
como surgiu a expressão "(nome)-ão da massa"?
acho que por causa de um mote do galo. nós chamávamos há um bom tempo de “galão da massa” pois a maioria dos torcedores de bh são atleticanos. 
quantas vezes você leva seu cachorro para passear?
ele fica em ap? qual o porte/temperamento? tudo isso depende muito, moço. tem que olhar como ele está se adaptando a essa mudança e se isso ta afetando ele demais
depende, passear propriamente dito é raramente, mas sempre que a gente sai na rua a gente deixa ele sair. nunca levamos ele pra sair regularmente
mensagem no novo vídeo da contrapoints
melhor analogia ever
burles.co - leia notícias sem ser assinante
vi que postaram bonoro vs andrade mas cade o amor pelo verdadeiro presidento?
que eu saiba, boa parte do atual congresso não se reelegeu, então eles não estão com vontade de fazer nada pra cair no colo do novo governo. ainda mais faltando apenas 2 meses para o fim
>pois o pt já tá mostrando que fará oposição por oposição, contestando absolutamente tudo o que o presidente eleito fará.não é como se eles não tivessem sofrido exatamente esse processo não tem nem 2 anos direito...
brasil despenca mais de 50 posições no ranking mundial de solidariedade
alguem usa tim live?
cara, não é mais fácil ligar para lá e pedir para atualizar? que me lembre esse é possível fazer o update remoto, ou apenas ligue reclamando do voip que eu dou um jeito
a internet da tim é ótima, desde que você não precise do suporte deles...
eu sou jovem pra cacete. como era o voto em papel?
[uma bosta, o pau quebrava.](https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2014-09-21/antes-das-urnas-eletronicas-eleicoes-em-cedula-de-papel-tinham-clima-de-guerra.html) 
eu soube que na época que rolava isso, o povo votou em um [chimpanzé](https://pt.wikipedia.org/wiki/macaco_ti%c3%a3o) pra prefeito... e ele ficou em terceiro lugar...
é possível ganhar um sotaque?
por algum motivo, se eu passo mais de uma semana em algum estado diferente, eu começo a adquirir o sotaque da região.então deve ser possível.
sim... eu passei duas semanas com familiares cariocas e tô até hoje falando, pó que meeeirda
capivara em anime
em noragami existe uma paródia da disneylandia chamada [capypaland](https://youtu.be/y3bjktwgqlu) que tem capivaras como mascotes.
a capivara é o mascote da nova ordem mundial.
por essa você não esperava
https://www.diariodemorelos.com/noticias/se-subi-robar-al-cami-n-donde-viajaba-su-mam-y-lo-agarra-chanclazosisso foi no méxico. bem feito!
arma nenhuma ganha do havaianas da sua mãe
oras, mas a coisa toda era muito simples.um ladrão x mãe. os dois num ônibus a 80 tu acha que vai ficar um do lado do outro? 
catioro ou capivara?
lampião, o terror do sertão
50:000$000 damn. sei lá como se lê isso
qual o nome da mulher do lampião?é a lamparina. huehue
não falo esse idioma, é 50 mil ou 50 milhões?
são paulo - sp
a diferença que uma rua sem postes e fios pendurados faz é impressionante
honestamente, eu amo poder fazer tudo que dá pra fazer em sp, mas ô cidadezinha feia, cinza e de arquitetura igualmente horripilante.
brazilian root: fps brasileiro que está disponível na steam.
alguma coisa que destaque esse jogo do fps genérico além de se passar todo no brasil?
aconteceu pra caralho
e eu inocente achando que as fake news iam acabar depois das eleições.
meu deus, prefiro a [santinha da janela](https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/02/1858125-santa-da-janela-ainda-atrai-fieis-15-anos-apos-aparicao.shtml). nessa época eu era feliz não sabia.
e ainda dizem que quem usa droga é o povo da esquerda.
u/bispo tornou-se moderador.dixculpadixculpadixculpadixculpadixculpa eu não resisti 😔
onde comprar sapato (masculino) em sp
procura algum shopping aí perto.sapatos da democrata são bons
cns ou di pollini, sai meio caro, mas dura horrores. tenho um da cns que uso uns 20 dias por ano, tenho ele a 5 e ainda tá show de bola.
na seção infantil de uma livraria no rj.
se a direita visse isso teria um aneurisma. 
tamancos nike em  vez de havaianas?  cadê o patriotismo aí?
zé carioca aparece com os três caballeros no novo duck tales. e pela primeira vez ele tem um sotaque brasileiro.
fui surpreso com a piadinha do ovo. achei boa. se for nesse nível, o desenho promete.
pô como assim sotaque brasileiro pela primeira vez? no filme the three caballeros ele é dublado pelo brasileiro josé oliveira.
em salão na zona norte do rio, bolsonaro corta cabelo pela segunda vez em dois dias - jornal o globo
chega dessas notícias né
o barbeiro é um agente da cia que repassa as informações para o bolsonaro.
o horário de verão realmente funciona?
por mim o horário de verão seria o horário oficial.
empresário diz por que não se deve fazer enem
papo de coach
conheçam o novo comunista...
educação sexual é lei nas escolas alemãs
coloquei o nsfw porque pode ficar chato pra alguém abrir o reddit com a vovó do lado nesse dia de finados e dar de cara com um monte de consolo, mas tirando isso a matéria é segura.edit.: "nsfw" estava "nfsw"
>em 2017, a família de origem russa decidiu retornar à sibéria por não concordar com o sistema educacional alemão.imagina discordar tanto dos filhos receberem educação sexual que prefere voltar **pra porra da sibéria**.
deviam ensinar com rolas menores:'(
eu não gosto desse cara, na verdade odeio ele, e isso é um sentimento puro vindo do coração.
meu deus nem os bolsonaristas gostam dele.vai ser um puta tiro no pé.no facebook e no twitter do bolso tem muito bolsonaristas xingando o magno.bola fora do bolsonaro.
pt pede doações para pagar contas da campanha de haddad
balneário camboriú na frontpage
resistindo em série e em paralelo.
lógica bozo:se é bonita, assedie se é feia, ofenda  
"anatomia de grey" fica zuado demais.até a temporada passada eu assistia, mais na teimosia mesmo.
notícias falsas, eleição e processo do pdt contra bolsonaro no tse
lembram daquele cara que levou tiro por que estava com uma furadeira?
seremos a impedância!
brasileiros brasileirando
só faltou o "nazismo é de esquerda" pra completar.
"primavera fascista derrubado" e a saudade de uma época
vocês ja foram no festival popload?
esconde bem as droga
pae, bora pras festinha na floresta 
brasil marcando presença
a mano, pqp, isso deve ser uma ofensa ao próprio moro, ser comparado à um ser asqueroso como o ustra.e eu não vejo nada de patriótico em foder com o próprio país e torturar a própria população só pra agradar potências estrangeiras.
lula citando a bíblia em propaganda eleitoral em 1994 (aos 23:34)
palavras essenciais para entender o momento atual do brasil e do planeta. não sejam enganadas!
'ciro não contribuiu para nossa derrota', diz manuela d'ávila
governo bolsonaro: onyx lorenzoni, de escanteado no dem a novo todo poderoso de brasília
o que prevê para o brasil professor de oxford que enxergou força política de bolsonaro já em 2016
após a eleição de seu candidato, luciano hang (dono da havan) promove boicote a máquina "moderninha" da pagseguro no twitter. segundo ele, a máquina pertence a folha de são paulo, disseminadora de fake news durante a campanha de bolsonaro
ouvi falar que a china é socialista. então é melhor boicotar tudo que vem de lá. 
esse cara paga de nacionalista, mas ninguém nunca perguntou pra ele o motivo de usar a estátua da liberdade ao invés, por exemplo, do cristo redentor? qual a convincente resposta dele para tal?
por outro lado as lojas havan entrou na minha lista de lojas não confiáveis após ter conhecido melhor quem é o dono. 
nunca comprei na bosta da havan  e continuarei nao comprando
senado abre consulta pública sobre vetar o casamento entre pessoas do mesmo sexo
a coisa mais linda é ver 90% dos votos como não. eh isso aí gente, não deixa esses dinossauros fazerem a gente voltar pra idade da pedra.
esse cara não ter sido reeleito foi uma das poucas alegrias que tive nessas eleições 
esse cara é um nojoeu odeio esse imbecil do caralho. não consigo medir em palavras a raiva que potencializo dentro de mim em direção a esse ser.
[informativo] hoje, às 19 horas, o marcelo gleiser dará uma aula virtual sobre o espaço! o cara é fera, bora prestigiar!
"pós-eleições: construindo a resistência"palestra na fflch com andré singer, vladmir safatle e marilena chauí
excelente :)
em 2017, eduardo bolsonaro ironizou mídia por querer unir moro ao pai
"a língua é chicote do cu: o que a boca fala, o cu paga."
será que vai ter um r/trumpcriticizestrump só pro bonoro e filhos?
o porquinho que na verdade era porquinha (e teve porquinhos)
meu deus que bonitinho os filhotinhos *^*___*^*
venderam a peppa (ex-percy) como macho pra gente e só fiquei sabendo que na verdade ela era uma porquinha porque ela veio prenha de lá (e o pet shop nem fazia ideia - o que não surpreende ninguém). mas pelo menos deu tudo certo!
cuidado que eles costumam comer os bebês não sei pq e no final você tem que limpar a carnificina 
ah meu deus ben shapiro falando do brasil me matem por favor
como que alguém formado em harvard pode ser tão obtuso? 
eu desenhei o amor entre dois elementos dos signos zodiacais: fogo e água: 3 (processo de vídeo na descrição)
bolsonaro ameaça cortar relações com cuba
aquela política externa sem ideologia que na verdade é com a ideologia oposta.
a lista de possíveis cortes/enfraquecimento de relações comerciais no governo bolovo:\-china\-união europeia\-argentina\-cuba\-países árabes\*
cortar boicote é coisa de esquerdista
estados brasileiros unidos
frota brasileira no gran turismo sport está em expansão!
\>representando sedex com um carro de corridafake news.
alguém conhece uma rede social tipo skoob para séries?
[trackt.tv](http://trakt.tv/) creio ser o site mais popular para gerenciar backlog de séries e filmes, tem integração com muita coisa e te avisa quando sai episódios novos de séries que vc está assistindo. muito bom mesmo.
tv time é excelente (uso via aplicativo, mas acho que tem site também)
>existem áreas que vão ser especificamente merdosas, como meio ambiente, direitos humanos e respeito a minorias.não esqueça da educação, segurança, saúde, etc.
fazer oposição ao diabo e oposição tosca ? 
votem concordo!
especialistas em segurança criticam uso de snipers para 'abater' traficantes
celso de mello, ministro do stf, desmente a folha de s. paulo a respeito de sua opinião sobre nomeação de moro para ministério
melhoria de vida adulta:
eua criam 250 mil postos de trabalho em outubro (menor taxa de desemprego nos últimos 49 anos)
isso tem muito potencial.
e ainda nesse sub vieram me falar que vargas não era ditador fascista...
getúlio vargas foi o pior brasileiro que já existiu, change my mind
é porque ele fez os direitos trabalhistas e a classe trabalhadora sindicalista desse país ama esse ditador.
monteiro lobato queria um sistema de segregação racial no brasil como existia nos eua e era um grande admirador da kkk.
witzel e flávio bolsonaro vão a israel comprar drone que faz disparos. equipamento pode ser utilizado em operações de segurança no rio
um alvo de "um milhão de reais" pra traficante brincar de tiro ao alvo.é mais marketing do que custo benefício de fato.
eu tenho dó de moradores das favelas do rio. aparentemente vão servir de cobaia pelos próximos 4 anos com.talvez eu não tenha a genialidade desses dois, mas só acho que o problema da segurança do rio não é falta de armamento
pra fechar minha semana, levei um bolo em pleno feriado.
aí, viu só?se tivesse a autoestima no chão que nem a minha, não teria nem chegado na mina.
são poucas coisas que me deixam puto da vida. falta de consideração é a maior delas
porra op,que pena.corte laços e bora pra outras agora.
como é se aposentar no chile, o 1º país a privatizar sua previdência
olavo de carvalho processou a própria filha: ela explica o caso da carta aberta (entrevista)
comprei um livro, e ele não cabe em pé na estante.
meu pai está em depressao pesada e não sei como ajudá-lo.
emergência psiquiátrica.eu posso te dar vários suplementos alternativos que ajudam na depressão, mas ele precisa de tratamento correto para as duas coisas e em caráter de emergência. então não adianta nada ficar só nos suplementos.
o seu celular está muito quente? é possível fritar um ovo nele? não esquente a cabeça, use essa gambiarra 10/10 e tenha um celular geladinho na hora!
falando com minha amiga leiga sobre super smash brothers, eis que...
fala pra ela que é a história do lampião 
acabei de ver o [vídeo do ken e do incineroar](https://youtu.be/dd0sqq6p_b4)! que foda!
o novo ministro da fazenda, paulo guedes
falar e fácil, mudar o quadro e que é o difícil.vamos ver o que ele faz quando assumir as rédeas.
esse tal do novembro azul tá indo longe
a pl 7180/2014 da escola sem partido está sob votação popular no site da câmara dos deputados
atualmente, o resultado está **51% (146.682 votos)** à favor e **49% (139.219 votos)** contra a pl.
a venezuela que encontrei dez anos após minha primeira visita
maior que o dória 
cadê os fãs de diablo bolados nesse sub?
tô chorando com o hots :~~ eles prometeram tantas coisas fazem tantos anos, que eu esperava pelo menos uma delas na blizzcon e nada. eu tinha muitas poucas expectativas e ainda fiquei decepcionado.
sub para divulgação de projetos.
nossa, imagina se no estado do rio de janeiro as igrejas evangélicas tivessem feito campanha pra candidatos, a essa altura o prefeito da capital, o governador do estado e quiçá até o presidente seriam evangélicos!   /s
"investigação da investigação" do caso marielle pode virar uma espécie de lava jato?
um dos motivos que respeitei imensamente a nova império é por ter colocado ennio morricone e essa música de cartola na trilha sonora.e cowboy bebop certamente um dos top animes já produzidos!
o que é essa nova império? 
redditors, preciso de vocês!
quanto next... parece instalação de programa no windows, que troço chato pra cacete! 
essa pesquisa não tinha fim, mas terminei
feito! não gosto de quem dá um espirro e jogar uma pá de remédio pra dentro. pra mim, sempre foi último recurso 
reparou no quadradinho na oitava aba ou acabou instalando o *sekurity ant vyrus*?
vc sai clicando rápido e por ultimo aceita instalar baidu
pois é! ela é meio longa mesmo, perdão!
leia o livro que moro levou no seu encontro com bolsonaro: "novas medidas contra a corrupção"
uma coisa interessante é que uma das medidas propostas no livro impediria o próprio moro de ocupar uma cadeira no stf. a ideia seria impedir ministros de estado de serem indicados ao stf por um prazo de quatro anos.
no caso do alexandre de moraes teve uma treta desse tipo ai neh?
bom... os rumores dizem que o stf não é mais o objetivo dele e que ele vai tentar ser o sucessor do bonoro na presidência em 2022.
sem a amazônia, o centro-sul vira deserto
por outro lado, sem o deserto do saara, não tem amazônia.
tem uma palestra do ted que explica esse fenômeno https://youtu.be/ciesjyzuwty é bem interessante a analogia dele da amazônia como o coração do mundo, e não o pulmão.
esse deserto da namíbia está meio exagerado, não? existe uma densa floresta tropical no centro da áfrica também.
qual a fonte da imagem? está correto, mas não inteiramente. uruguai e rs majoritariamente recebem chuvas vindas do sul e não do norte. e aí na imagem exageraram um pouquinho ali no quadrado. tirando essa parte ok.
tfw você traduz um meme br e ganha ingressos para ver seu ídolo
brasil o maior exportador de memes, achei a vitória merecidissima
bom trabalho guerreira dos memes
contratadores do reddit, quão importante é para vocês o histórico escolar na aplicação de alguém?
como aprender economia / finanças
equipe de guedes quer criar imposto sobre movimentação financeira
jovem de 19 anos morre baleado durante festa do curso de direito na unb | distrito federal - ele foi atingido por cinco disparos, incluindo no rosto. 'execução', diz delegado do caso.
esse curso de direito ta que tá ein
jornais barrados na 1ª coletiva de bolsonaro após eleições
álcool é necessário para chegar e mulher?
a batalha da presidência- soul calibur vi
sim. serviço especializado de leitura antecipada (pela manhã)
(relembrando) acusado de abuso por cpi da pedofilia denuncia senador magno malta - é esse cara que pode ir pra o ministério da família
o absurdo começa quando temos um “ministério da família”. (???????)
\>nova era
a única certeza do governo bolsonaro: ano que vem começa a melhor safra de memes da história.
o ser humano sempre quer mais, né?
deixamos a meta aberta, mas quando atingimos a meta, dobramos a meta.
a tag pensamento de chuveiro sumiu?
fundir ministerio n é nem pra economizar e sim tornar mais fácil a administração do presidente. a dilma tinha mais de 30 ministérios, n tem como cuidar de tudo e todos desse jeito.
aquelas moedas de 1 real comemorativas tem algo de especial?
acho que são vendidas por preço mais alto (não sei se isso é legal) em sites de venda.
polícia localiza rapaz raptado após ser acusado de agarrar mulher em sorocaba
economia dos eua cria 250 mil empregos em outubro, acima das expectativas do mercado
o que interessa aqui é o brasil, com 209 milhões de habitantes.agosto: 110 mil empregos formais setembro: 137 mil empregos formais outubro não encontrei os dados. 
desautorizo informações prestadas junto a mídia por qualquer grupo intitulado “equipe de bolsonaro” especulando sobre os mais variados assuntos, tais como cpmf, previdência, etc. - bolsonaro
ué e tem que pedir por favor pra postar notícia agora?
radicalmente drogas contra
 /r/dontdeadopeninside
a geografia do voto do primeiro turno na metrópole paulistana.
paulo kogos em defesa do armamento infantil
justiça manda deputada eleita do psl retirar publicações na web que incitam alunos a denunciarem professores em sc
essa é a mesma que ia dar aula com camisas do bolsonaro? ou têm várias?
está com medo, cara deputada?a velha era (da liberdade de expressão) permanece.
estados unidos têm déficit comercial de us$ 54 bilhões em setembro
pesquisa mostra que 84% dos eleitores de bolsonaro acreditam no kit gay
evolução do pib dos 10 países mais ricos do mundo nos últimos 50+ anos
pesquisa mostra que 84% dos eleitores de bolsonaro acreditam no kit gay
baseado na experiência, a gente sabe onde isto vai dar.
"bota o saco na cara dele!""senta o dedo zerodois!"
não faz esse tipo de piada não. o frota deu muito pra chegar onde ele tá./s
gangbang gay para a família brasileira?só digo una coisa... família 5a da tabela periódica (na verdade até vejo às vzs, mas shhhhh) ;d
as bordas de quê? da coisa redonda que eu tbm não sei o que é?
aviso: enem daqui 2 dias.
justiça determina apreensão dos passaporte de ronaldinho gaúcho
quando as pessoas dizem que nunca existiu, estão se referindo a um kit feito para homossexualizar crianças (?) como a campanha difamatória diz. nunca existiu mesmo. o escola sem homofobia não é isso. 
hea que o diabo tem bom gosto
o que você faria se estivesse com 16 anos novamente
ia me exercitar mais e nao ser gordao 
inspiração de moro, di pietro fracassou na política italiana
moro é um tiozão do zap concursado.quem lembra dele citando o caso de watergate pra validar as escutas telefônicas que ele vazou?
achei esse canal hoje e to curtindo demais. o cara fala sobre aspergers e como que é conviver com isso.
eu sou diagnosticado com aspergers também e me identifico com a maioria das coisas que ele fala, ta sendo muito bom pra mim ver que não sou o unico que passa por essas coisas no dia a dia. 
conhece o r/aspergers?
receita abre consulta para regular operações com criptomoedas
conmebol divulga árbitro de final entre boca e river, mas põe asterisco por conta do grêmio
gremio jogou mal, achou os gols, teve algumas figurinhass na zaga que ratiaram mas regra é regra, o santos recebeu um 3-0 por escalaçao irregular, situaçao comparavel senao menos grave do que a do tecnico  
palmeiras perde e coloca a culpa em ciro gomes por não ter torcido.
depois de anos chamando presidenta dilma, me deu um bug cerebral essa foto..
lula está "indignado" com moro, diz gleisi, que cogita que relação com bolsonaro venha desde 2016
solução para a violência no rio? saiba quem são os snipers
decreto: cria a ordem nacional barão de mauá.
não termina a frase nhô lau..
conselheiro de wilson witzel explica como se formarão turmas de atiradores
moeda de 2 centavos (1967)
astronautas em velocidade acelerada ao som de globo rural
me ajude a achar um balada em sp por favor!
95% de baladas só tocam isso, não deve ser dificil
fora o reddit, onde vcs olham notícias do brasil?
ué, se tu parar de ler no fim da notícia teu problema com a g1 se resolve kkkkk.só vejo noticia no ziptzopt
meu deush, ela fazendo cara da malvada com essa arma e camisa dos "cruzados"...vocês tinham medo de um apocalipse nuclear, o verdadeiro perigo pra humanidade era a internet...
e essa foto dela apontando uma arma 🔫 aí na matéria
ajuda para um trabalho de faculdade!
aquela dos militares, que não deixou brasil ser cuba ?
não sei dessa.mas achei uma com a seguinte frase: “entregue sua arma, os vagabundos agradecem.”
tem uma, que ele sempre faz é comemorar a a ditadura de 64 essa aqui[https://i.ytimg.com/vi/2i\_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg](https://i.ytimg.com/vi/2i_0pt0sdwm/maxresdefault.jpg)
parabéns, só corrigindo que a nova moeda não é bolsos é facadas. custou 500 facadas.
eu aprendi a mexer em desktop. sei abrir, limpar, trocar uma ou outra peça. aí faz uns quatro anos que só uso notebook ahahahahahahaha preciso aprender a mexer nessas disgramas
se ele virar ministro o que acontece com a lava jato?
brasília treme 
demência no senado
se você usa chrome e está cansado de clicar "não" toda vez que um site pede para enviar notificações, copie e cole chrome://settings/content/notifications na sua barra de endereços e mude o primeiro slider de "perguntar" para "bloqueado".
dica em cima da dica: se você está cansado de ter problemas para selecionar o texto de um link, segure alt enquanto passa o cursor pelo texto que quer selecionar e ele vai parar de tentar arrastar o link.
serve para o opera também, se é que mais alguém utiliza além de mim hahaha>opera://settings/content/notificationsvaleu :)
muito obrigado, vem aqui em casa, vou fazer um cafezinho
lembrando que isso também vale para o mobile..
> foram autorizados [...] uolué. mas é do grupo folha.
não entendi. qual o sentido de barrar o globo mas liberar tv globo, globonews e g1?
a origem do "ninguém solta a mão de ninguém", por marcelo mendonça
putz, é sério?
eu li que uma tatuadora quem criou, enfim... tanto faz
obrigado pela pérola u/aoshiz87
sim. resolvi o caso, próximo. 
não vejo problemas nos memes "é a nova era"
o chicote são os impostos. o comandante é o estado
isso tem algo a ver com um joguinho antigo?
uma dúvida sobre a redação do enem...
melhor evitar e focar em construir seus próprios argumentos em volta do que é proposto. citar opiniões, falas ou ações de outros provavelmente só vai acabar parecendo encheção de linguiça e corre risco de fugir do tema.
busão fez mitose
pior que eu sempre gostava de ficar naquela parte quando eu era menor
aqui em palhoça sc! aconteceu ano passado isso ai, o cara tava filmando pq tava um barulho estranho e o motora pediu pra ninguém ficar no meio por "precaução" ele tava saindo do ponto quando caiu então ninguém se machucou, tava bem devagar.
> novosabia que esse amoêdo tinha culpa no cartório 
>monarquistao que falar desse movimento que mal conheço e já considero pacas
cunho ideológico belo e moral.
tem como fazer parte desse partido mesmo sendo branco? ^^^e ^^^sendo ^^^que ^^^ja ^^^faz ^^^71 ^^^anos ^^^que ^^^foi ^^^banido 
pela primeira vez o povo brasileiro vai saber os nomes dos ministros 🙂
percebi isso também, não sei se me tornei adulto mas parece que as pessoas se importam mais com a politica.  
flag desabafo?---relativo: e desde o temer a população presta atenção em quem é o vice!
da ciência e tecnologia: o astronauta láda casa civil: pokémon onyx nome de chuveiroda família: o cara da cpi da pedofiliada justiça: moro
não só isso, mas acho que vai ter uma participação muito mais ativa do povo na política, através das redes sociais.
e o regime de capitalização que estão querendo implantar no sistema previdenciário?
advogados criam canal para professor denunciar alunos que estao denunciando-osdava um onion essa porra
um meme charmoso, só para zuar.
upvote para o retorno da monarquia 
devemos prosperar atraves de memes?
imagine já ter tido dom pedro ii como chefe de estado.
brasileiro de 20 anos cria sistema de comunicação com pessoas em coma
se ainda não registraram o nome, vou deixar aqui e ir embora: sistema de comanicação
e eu aqui lendo tretas políticas no reddit...
bromeliads - epod
um das coisas que deveria haver nas escolas é aula sobre direitos civis/individuais, mas como essa questão sempre é considerado politico dificilmente será abordado agora.
defender o escola sem partido é o maior atestado de burrice que eu já vi nesse país.tamo na era da informação e galera consegue repetir asneira atrás de asneira
\- não existe cultura do estupro. - comete estupro achando que é coisa normal e não é estupro.
bota o casaco.tira o casaco.
depois falam que não adiantar criticar antes. pressão funciona sim.agora esperar pra ver quem estão pensando em indicar. se for ruralista da na mesma merda.
tá de sacanagem, né youtube?
e no em alta aparece video desse maluco dizendo que podia ser apontado como ministro da educação,mas que ia recusar ..
cara isso apareceu para mim também mas eu achei que a capa era o noam chomsky e até pensei "finalmente".
ao assumir super ministério, moro manterá ou não seu salário e penduricalhos de juiz?
ele pedirá exoneração, portanto, perderá os benefícios e tudo mais
ele abandona tudo, deixa de ser juiz. juiz não pode ter outro cargo, exceto magistério.
na minha graduação de analista de sistemas, 80% dos professores eram de direitana minha graduação de história, 90% dos professores são de esquerdamesma universidade
um pouco tarde para falar isso, né querida?
ser solitário é uma merda
se serve de consolo, em 2 anos pouco importa como foi sua vida no ensino médio.aproveita esse tempo sozinho pra estudar pra caralho e entrar numa faculdade pública. 
que podcasts você está ouvindo? - 02.11.2018
exclusivo: miliciano acusa cúpula da polícia civil de acobertar assassinatos por contraventores do rio
esse caso marielle vai dar uma reportagem histórica quando (se) tudo for revelado.
bolsonaro diz que moro pediu 'liberdade total' e que não vai interferir no trabalho do ministro
tomara que não seja uma dilma vs levy 2.0. se isso realmente acontecer, vai ser muito bom para o país.
moro obviamente não lê o reddit. caso contrário ele saberia que o bolsonaro é um ditador autoritário que vai tomar o judiciário.
partidos de oposição formam bloco no congresso e isolam o pt
uma oposição de esquerda será muito mais credível e forte sem o pt.
o antagonista publicou que os eua pediram a base de alcântara para reformar e usar e uma base militar no nordeste em troca do brasil entrar na otan
base militar americana no ne é muito feeling de segunda guerra
oi nego...eu comprei o meu note há uns anos... não lembro se saiu 2,5k ou 3k, mas foi desse sitehttps://avell.com.br/
alguma versão em específico que vc recomende? qual era o seu? 
ex-ministro joaquim levy é sondado para equipe econômica de bolsonaro | extra globo
ótima notícia. se a dilma não tivesse tesourado tanto o levy, e as medidas tomadas só lá no governo temer tivessem sido adotadas mais cedo, com certeza estaríamos numa recuperação mais expressiva agora.
'pelo que tudo indica, serão dois ministérios distintos', diz bolsonaro sobre agricultura e meio ambiente
"o brasil é o país que mais protege o meio ambiente.", afirmou o presidente eleito. lol
vai ser dois separados cada um com seu ruralista. ¯\\\_(ツ)\_/¯
marina silva está orgulhosa.
essa falta de comunicação ta num ciclo vicioso. declara uma coisa, espera a reação popular e depois retorna para mudar os fatos. 
não sei nem o que sentir
carregar no pc dá nisso
todo mundo já conhece o histórico dessa patricia lelis. já foi indiciada por extorsão, falsa comunicação de crime, tem laudo afirmando que ela mente compulsivamente. deixem essa figura cair no esquecimento.
[pensamento de chuveiro] agora só falta um mourinho pra compor a equipe de bolsonaro
the special one no ministério do esporte 
mourão  moro  …
parece conversa de aposentado em bar de esquina ou de adolescente viciado em cs por trás da escada no intervalo do colégio
em 2016, u/lukedubr disse que nunca iria atrás de emprego em supermercado.
olha, se esse comentário é o pior que há entre ele e o cargo de ministro, confirma-se que ele é uma ótima escolha.
“o sábio pode mudar de opinião. o ignorante, nunca.” ― immanuel kant
grande abraço para todos que já disseram que não iriam fazer algo e fizeram.eu ia largar o cigarro porem estou saindo comprar uma carteira.
bolsonaro diz a jornal israelense que brasil transferirá embaixada de tel aviv para jerusalém
pelamordedeus, a gente vai comprar uma briga que nem é nossa, cara. o que o brasil tem a ver com essa treta, véi?
vai dar merda isso aí...pra que fazer isso? chupar as bolas do trump?que decisão imbecil do caralho.
a gente tem uma quantidade boa de exportação pro oriente médio, vai dar ruim.
30 minutos após o anúncio de sérgio moro com ministro, bolsa sobe 1100 pontos e dólar cai 0.7%
a bolsa está na alta histórica, quase 89.000 pontos.
e o lucro do bradesco foi só coincidência, foi o moro que fez a bolsa subir.
pro pessoal que coloca engate no carro para proteger o parachoque
achei que o reboque fixo nem fosse mais permitido no brasil
lembrem-se de desligarem seus alarmes
[meu alarme é indesligável](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/db/maritacas_na_antena_do_vizinho.jpg)
que nada... vou é colocar 1 hora mais cedo pra ir acostumando com horário de verão.
futuro ministro da defesa diz que inteligência descobriu plano de atentado contra bolsonaro.
expectativa: uma grande investigação com diversas escutas telefônicasrealidade: alguém falando besteira no twitter 
r7 tira do ar vídeo em que bolsonaro convida alberto fraga para governo
fusão da embraer com a boeing continua, diz bolsonaro
tá ai a surpresa. visto quão nacionalista ele é (foi?). 
é isso ou embraer, nos próximos 10 anos, vai entrar pra lista de empresas que geram débito ao governo e dependem dele para sobreviver 
porque bolsonaro carrega nas costas o tal de magno malta se ele não foi sabatinado nem pelo povo? não pode "manchar" a imagem dele? ele perdeu a eleição para gay no estado espírito santo.
governo decide cobrar por acesso ao diário oficial da união pela manhã.
bolsonaro agora no twitter: como afirmado durante a campanha, pretendemos transferir a embaixada do brasil de tel aviv para jerusalém. israel é um estado soberano e nós o respeitamos.
>política externa sem ideologia
um pedaço de terra irrelevante, e toda essa briga.o que preocupa é o brasil mudar a embaixada e os árabes e muçulmanos retalhar.
deem uma chance ao artigo, ele fala justamente da importância que "plantadores de feijões" tem para a ciência. esse foi a melhor indicação para o cargo desde a redemocratização.
alguém aqui já usou o xiaomi a2 lite?
estou na mesma situação!
comprei o redmi 5 plus por 800 conto, snapdragon 625 e 4000mah
quem tornou lula inelegível foram os crimes que ele cometeu, condenados pelo trf4. uma condenação criminal em primeira instância não torna alguém inelegível.
se alguém tem culpa do lula ir preso, não poder concorrer, e consequentemente o bolso levar, é o próprio lula, que é um criminoso.
que absurdo!um juiz que fez o seu trabalho e condenou um bandido agora vai ser ministro da justiça!que brasil é esse, meu deus!
pobre do lula passou por 1 e 2 instância teve hc julgado no stf e o malvadao prendeu ele em um claro movimento político
foi preso sem motivo né coitado
tudo que o bozo faz, sendo certo ou errado vai estar errado no olhar da mídia 
por que está escrevendo em inglês e não em espanhol?
em crítica a moro, dilma publica 'o juiz está nu' e depois apaga
a dilma tem esses fetiches? mas gente! 
pcc tenta novo resgate de marcola ao custo de r$ 100 milhões, aponta investigação
sintonia eleitoral: eleitores apoiam leis ambientais mais rigorosas mesmo que isso signifique pagar mais por bens e serviços
also eleitores: elegem quem vai juntar o ministério do meio ambiente e o da agricultura
jovem se fantasia com traje da ku klux klan em festa no interior de sp
cientista prova que desmatar a amazônia é benéfico a humanidade
“em nome de quem?” - livro sobre a frente evangélica na política brasileira
tenho que arrumar esse livro.os evangélicos estão detendo muito poder, e fazendo de seus membros um curral de voto de cabresto!
alguém mais foi suspenso do reddit? achava que era dificuldade em login
bolsonaro convidando alberto fraga (dem), condenado por concussão, para compor seu governo como articulador político
psol convoca ministro para explicar decreto da "força tarefa de inteligência"
o simbolo do psol é tão fofinho pena que eles tem pouca força política
"o objetivo dos deputados é saber qual a verdadeira finalidade". só ler o decreto, tá escrito nele. mesmo que a teoria deles fossem verdadeira, eles acham que o ministro ia falar "a gente fez o decreto para perseguir o povo"?
continuar no emprego ou estudar fora?
o que seria ficar estável? conhecimento, sobretudo formal, nunca é perdido. empregos vem e vão.quanto mais capacitado vc for, mais fácil será arrumar emprego. 
fatores sociais podem explicar até 85% da nota de quem presta o enem
> o estado de s. paulo, mostra que fatores **socioeconômicos** como esses estão correlacionados a até 85% da nota no exame.     no shit, sherlock.
ai a gente fala sobre cotas, sobre isenção de taxa, sobre a importância de tentar colocar as pessoas com condições socioeconômicas ruins na universidadeai eh coisa de comunista 
pondé sempre sendo bem sensato e lúcido.
[ele disse que se o pt voltasse ao poder, o brasil ia virar a venezuela.](https://www.youtube.com/watch?v=_3zb6cxj9uc)
essa imagem fez eu descobrir que em outros paises chamam capivara de capybara
em alemão se chama “wasserschwein” (porco d’água).
primeira entrevista de ciro gomes após eleições 2018 (31/10/18)
não entendo os downvotes. alguém sequer ouviu a entrevista?
não ouvi. ele confirmou que vai abandonar a política, como ele disse que faria?
minha primeira namorada foi com 21. uma hora você arranja uma.
minha primeira namorada foi com 20, op, na verdade estamos namorando há uns 3 meses, mas preferia mil vezes estar morando na austrália do que ter uma namorada.
to com 22, nunca namorei e to tranquilão, deixa de se preocupar com coisa besta, cara
ex-embaixador dos eua defende entrada do brasil na otan
pensei q tinha q ser do atlântico nortemas ok
meu pai concorda com isso, para "evitar conchavo com comunistas".
este é o corpo masculino ideal. você pode não gostar, mas é assim que o desempenho de pico se parece.
bolsa atinge patamar histórico após anúncio de moro
nah. já tava tudo apontando pra tendência a subir, e nem passou de verdade da zona anterior ainda.
tô na area!!
[request]vamos criar um death note para jogar aqui?
alguém aqui vai tentar o desafio no nut november? (imagino que muitos já quebraram isso hoje xd)
tse nega ação de bolsonaro contra haddad por show de roger waters ministro indeferiu pedido do presidente eleito, que apontava abuso de poder econômico da chapa petista em razão da turnê do músico inglês
sobre redação no enem...
eleito estuda plano arminio-tafner para previdência
muito boa essa proposta, já li varias vezes, e fica mais linda quanto mais eu leio... a equipe pensou em tudo.
poderia ser estudada logo, e se for boa aprovada logo. essa porra de previdência vai explodir daqui uns tempos se a gente continuar assim.
como não amar esses comentaristas do g1?
eu amo tanto os brasileiros que fiz esse meme. saudações de méxico
esconde o ouro op, se os portuga sentir o cheiro vai dar ruim.
quem foi o magnata que deu gold com menos de 10min de post?não entendi mas parabéns
agora seja homem e posta no /r/portugalcaralho
ele sempre foi politico e não sabia.
o governo até agora.
governo decide cobrar por acesso ao diário oficial da união pela manhã
entre planos - zé do caixão: o pai do terror brasileiro
junção do ministério do meio ambiente com ministério da agricultura
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
créditos: @0azero (fb, twitter e instagram)
unicamp: pesquisa mostra falta de conhecimento sobre plágio por 87% dos estudantes ingressantes
admirado com o tamanho desse moço, unidade absoluta
pasmado com o tamanho do maluco, uma unidade absoluta
sempre achei ele a cara do joão plenário
[relevante?](https://i.imgur.com/vv8bevn.jpg)esse aí é heráclito fortes. é um político ae que volta e meia dava (não se reelegeu) polêmica, tipo quando chamou o suplicy de corno.
ela passa a régua nos privilégios... então duvido que aprovem.
suprema corte do méxico libera uso recreativo da maconha
verdade ou desafio... eu nunca...calma, chapado de álcool ou maconha?
petrobras faz novo corte no preço da gasolina nas refinarias; preço cai a r$ 1,8466
logo, o preço na bomba vai chegar a r$ 5,00.
conjur - defesa de lula pede anulação de acusações na 13ª vara de curitiba
os caras não cansam mesmo 
esse advogado do lula, tá podre de rico!tem dinheiro pra 50 vidas já.
em crítica a moro, dilma publica 'o juiz está nu' e depois apaga
hea que concertaram a comic sans
concordo com você, mas vejo isso ficando cada vez mais distante.
com magno malta na iminência de se tornar ministro de um eventual ministério da família?pode tirar o pequeno equino da precipitação pluviométrica.
pode aguardar mais 4 anos. ou uma canetada do stf, a depender de um processo que aparentemente tá em vistas com alexandre de moraes (foi teori quem pediu vistas na época). 
october 31 , cimavotem esse post para o saci ser representado quando pesquisarem "october 31"
hj eu to mais parado que saci andando de patinete.
em briga de sacis, todo chute é voadora
se você manja de ti pode comemorar hoje o natal, afinal oct 31 = dec 25
que merda de idéia, na moral. tô dentro. 
vou cima-votar, mas sob protestos, devido a minha preferência ao curupira.
o saci devia ser eleito o símbolo da oposição do próximo governo. ele representa tudo que o bozo mais odeia.
lembro que na escola (fundamental) proibiram a garotada de irem fantasiados no dia 31 porquê era cultura estadunidense e esse dia passou a ser conhecido como dia do saci. nem pra ser o dia do folclore.
quando o judiciário é mais progressista que o legislativo. 
se o stf barrar as tentativas de censura aos professores, movimentos sociais e á imprensa, talvez sobreviveremos até 2022. isso se não fecharem o stf como o bolso jr. prometeu.
sempre que eu leio sobre esse escola sem partido eu lembro da dolores umbridge
eu tb não gosto dele, mas fazer piada com isso acho sacanagem, tipo fazer piada com a marielle tb.acho pior no caso dela pq ela chegou a morrer,  mas é a melhor comparação atual.
o cara caçou também neh. esses jogadores de futebol tão ficando cada vez mais burros.
puts, o joão paulo deve estar bem triste. 
o melhor jogo de 2018
se fosse só a decisão do moro... mas a sentença do moro foi dada à mais de um ano e meio, com cenário eleitoral incerto e a condenação foi decretada e a prisão requerida por um órgão colegiado em segunda instância.
‘a gente fez um pacto: não vamos para a cadeia', diz eduardo bolsonaro
to dormindo e chorando
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
me supreende mais o fato de ter uma pessoa com uma camera na orelha do policial
nada postado nesse sub jamais representou mais o estado do rio de janeiro do que esse video. quando gringos perguntarem como é o brasil, por favor mostrem esse video.
3 pessoas andando na calçada e ocupando todo o espaço. eu sozinho indo na direção contrária deles. é falta de educação se eu continuar seguindo reto e esbarrar propositalmente?
gostosuras ou picaduras 
*meu cu não*
por isso mesmo ele já falou que vai se afastar das atividades desde já
boca elimina palmeiras na taça dos libertadores
e eu achando q o reddit ia ser o único lugar q eu não iria ver nada referente a isso :/
só eu acho que com todas as funções fundidas ao ministério da justiça quem assumir vai se tornar o inquisitor geral da república?
stf confirma por unanimidade decisão que suspendeu ações policiais dentro de universidades
eu estaria tranquilo com a capacidade do stf de proteger direitos fundamentais se não bastasse um soldado e um cabo pra fechá-lo.
o melhor são os comentários do g1 sempre.
em cuba, maduro pede união da esquerda e defende lula
>"derrubaram dilma rousseff. impuseram lá uma ditadura e sequestraram este grande líder luiz inácio lula da silva"agora nós é que somos uma ditadura né... 
será que eles acham que se soltarem uma declaração respeitando a democracia de vez em quando a gente vai esquecer todas as outras?
tem um subreddit de pessoas que compartilham fotos de momentos sublimes aqui??
de que tipos de momentos você tá falando?
pois o brasileiro médio é hipócrita.é o mesmo tipo de brasileiro que vai pra alemanha e reclama dos refugiados no país
quer uma dica? enfia esse povo todo num avião e manda de volta logo no dia 1º de janeiro antes que deem um jeito de espalhar esse tipo de ideia por aí
conscientização
diretamente do zap
incrível como as piadas que rolam do whatsapp pararam no tempo. tio do pavê sem tirar nem por.
po galera, é só um dedo, na moral
faltou o resto da foto
melhor o negao do que as piadas bostas de politica
haddad muda de ideia e parabeniza bolsonaro: ‘nosso país merece o melhor’
paywall. mas essa não foi a declaração do dia seguinte? ou tem algo novo aí?
as eleições me deixaram irracional e eu quero me desculpar
noice 👌gostei da variante 
mentira, é uma vaca pastando no pasto
um sonho de ministro. dois anos de garantia.
pior que eu uso um desse há uns bons anos kkkkkkk
boulos resistência. o bagulho tá até em inglês! ô louco bicho!
há quem diga que eles também financiam o iss.
verdadeiro se falso
fórum uol será desativado no 07/01/2019
o fórum mais seguro, estável e de fácil manutenção do brasil :chorar:
várias das minhas buscas na última década (para não dizer mais) tiveram como resultado tópicos e posts do vale tudo do uol...embora normalmente fossem shitposts e não me ajudassem em nada.
caralho, fiquei muito surpreso com essa notícia...frequentei o vt por quase 10 anos! sendo que durante parte desse período 95% do meu tempo na internet era ocupado usando somente o vt.
cursos de verão são uma boa? abriram as inscrições dos cursos de verão da usp.
estou gostando dos apoiadores do bolsonaro
isso me dá um certo alívio. nos eua os trumpistas ainda estão venerando cegamente o cara e passando pano nas cagadas dele.
eu num vi nada disso. teus meios devem ser bem imparciais, pois onde eu vou é minion passando pano. eu realmente não sei onde tu tá vendo isso.
justiça condena haddad a pagar r$ 200 mil a promotor por acusações não comprovadas
se até um redditor zé bunda consegue prever isso eu não diria que foi uma jogada tão sofisticada assim
ele não é burro, mas sim ignorante (e perverso, aka ustra stuff)
servidores do rs devem começar a receber salários de outubro no dia 12 de novembro
a união e vários estados quebrados e, obviamente, nenhum candidato abordando isso em campanha. preferiram perder tempo com "kit gay" e afinsqual a chance do país dar certo
usp vai investir r$ 1 milhão em projetos na área de inteligência artificial
alguém conhece, tem, ou já utilizou algum serviço de impressão 3d acessível? (que tenha mesa igual ou superior à 22x22x22.) obrigado!
impressora 3d faz barulho a esse ponto? :o
mais ou menos o mesmo que uma impressora normal. minha vizinha que é chata mesmo, já reclamou só por eu estar andando de madrugada.
uma outra dúvida. essas impressoras 3d gastam mto energia? li que era um gasto absurdo, procede?
eu diria que é assustador pra gente, o bozo não é ameaça nenhuma pra europa, se eu morasse lá me preocuparia muito mais com áustria e itália falando em eixo contra imigração, e claro, com a rússia.
pedro cardoso sobre bolsonaro: o diabo nunca se apresenta como diabo" no youtube
/r/brasil, vocês são pró-israel ou pró-palestina?
eu acho q não tem pq o brasil mexer nesse vespeiro 
petição contra fusão do mma e mapa já reúne meio milhão de assinaturas - the political diary
bolsonaro:  se eleito, a escolha de ministros seguirá critérios técnicos.bolsonaro: ministério desenvolvimento social e direitos humanos vai pra magno malta.
é... o r/arrependinaro vai ficar lotado...
alberto fraga propõe desarmamento 2.0
rapaz, que absurdo hein, é o verdadeiro anti-cristo por ter feito uma coisa que disse que nunca faria.
pois é, perguntaram se ele desejava concorrer a algum cargo eletivo, principalmente.
não. é só mais um oportunista como tantos outros, e que parte da população, por ser carente de inteligência, idolatra.
comprei o red dead redemption 2,muito bom, chega a ser incrível a atenção ao detalhe mas ainda não consegui me prender muito na história e tô jogando pouco. to viciado em jogar civ 5, muito bom, tô jogando pela primeira vez. 
o maior custo dessa guerra é pra quem não tem voz e tem que se preocupar com sobreviver antes de tudo, aí fica foda
na teoria lindo, na prática... mal tem professor das matérias básicas, imagina de libras... e nas que conseguirem de alguma forma ter, a evasão será enorme.se for um plano bem pensado, seria bem bacana... mas geralmente não é.
como sendo (teoricamente) parte da língua brasileira, antes tarde duke nukem
matemática e português continuam com baixo desempenho. que tal melhorar o essencial antes de ampliar as disciplinas obrigatórias?
se eu tiver doente e tiver atestado, a empresa onde estagio pode descontar os dias que eu faltei?
"o bolsonaro compreendeu que os temas da violência e corrupção são importantes"
depois de bate-boca, ‘escola sem partido’ fica para a semana que vem na câmara
[na surdina] enquanto nos distraem com nomeações de ministros e equipes de transição, já estão agindo. pautas urgentes rodando hoje, se alguém identificar mais alguma faz um post aí pra todos saberem...
> urgente hojeo que tem de urgente e hoje em qualquer um desses? pelo que vi estão todos parados faz tempo. tem alguma previsão de quando vão ser discutidas ou votadas? aonde viu isso?
como se esses votos da consulta online aí mudassem muita coisa.de qql jeito, vale a tentativa.
qual problema nessa "pela obrigatoriedade das disciplinas de filosofia e sociologia no ensino médio." ?
[identificação] alguém sabe a espécie?
"eles não têm direito de atirar assim", diz avó de rapaz morto pelo exército
bolsonaro anuncia astronauta marcos pontes como ministro da ciência e tecnologia.
ciência, tecnologia, inovações, comunicação, cultura, educação, artes, integração.o mcticceai+ como vai ser conhecido agora.
por enquanto ele é o mad dog mattis do bolsonaro... a indicação que os dois lados acham bacana. a primeira vista, me parece uma boa indicação. 
o cara vai ser um superministro com o tanto de ministério que vai absorver.aliás, acho que é melhor indicação para o mct dos últimos anos, não teve uma besta que era contra avanços tecnológicos?
posso soltar o meme que temos o primeiro nasista do governo bolsonaro?
alguém sabe a posição desse senhor e do governo bolsonaro sobre a questão das patentes no país? algo para agilizar e melhorar o processo de concessão? isso é reclamação geral no meio científico e industrial. 
um meme futepolítico
poxa, o único sub que achei que não ia ser lembrado do fiasco do grêmio~*cries in tricampeão*~
proposta de arminio fraga para a previdência prevê alívio de r$ 1,3 tri
ao longo de 10 anos? isso deve ser um ajuste bem intenso. 
logo aparece nego defendendo os adolescente com ak-47 nas costas.
vamos lá reddit, diga-me por que isso não é uma boa idéia.
novo laudo feito por perito aponta que vídeo de doria é real
ué,era só olhar a cara da mulher dele
quem soube cuidar daquelas 5 beldades sabe gerir são paulo\#acelera    /s
pouco importa o vídeo.essa coisa foi eleita. pobre sp
pergunta séria: roger waters tá morando no brasil? ele tá fazendo show tem quanto tempo?
quais são as maiores mentiras ou lendas que brasileiros acreditam?
que português é a língua **mais difícil do mundo**
horoscopo
em candidato messias. seja da direita ou esquerda. seja lula ou bolsonaro. não é só 1 pessoa que vai botar o país nos eixos.
que o papel do trident é comestível.
horóscopo, acupuntura, homeopatia, quiropraxia.
que o brasil é o pais do futuro   que brasileiro é um povo carinhoso e acolhedor 
que o pote de sorvete sempre tem sorvete dentro...
que nosso estado é laico.que tomar manga com leite mata.
na inglaterra, uma brasileira está denunciando brasileiros ilegais que declararam apoio ao bolsonaro
em editorial, china faz alerta a bolsonaro e diz que 'custo' pode ser grande para o brasil
tl;dr - "a gente sabe que você falou mal da china para enganar uns trouxas durante a campanha e tal, mas não venha me inventar de causar como o trump porque vocês são economicamente dependentes da gente. assinado: a direção"
esse é o grande perigo. afrontar a china e os países muçulmanos (querendo mudar a embaixada do brasil de telaviv para jerusalém). vai brigar com 1,3 bilhão de chineses e 1,6 bilhão de muçulmanos.
bolsonaro entrou na paranoia de achar que é o trump e quer comprar briga com a china. acho que é bom a galera avisar o jair que tem uma "pequeníssima" diferença entre eua e brasil enquanto dependência econômica. 
segundo um bolsonarista da família, que começou dois cursos universitários há uns 35 anos e não terminou nenhum, a universidade deixa as pessoas alienadas. nada melhor que cuidar de aliens do que a pasta de ciência e tecnologia, né nom? 🤣
cada vez mais acho que esse cara é o pinóquio - cara de pau, mentiroso...
pitu: nada de valor foi perdido
se nao me engano já tem o r/arrependinaro
daqui 4 anos tão votando nele de novo ou num outro salvador da pátria
meu deus parem de dar biscoito pra esse cara. já não estão satisfeitos com o que está no poder?
whatsapp e outras redes sociais deveriam sugerir fact-checking quando o usuário compartilhar qualquer mensagem.
é por que o mundo acabou em 2012, depois nada mais me pareceu real.
preciso ainda de alguma prova.se nando moura se eleger a algo, ai comprovo que estamos na alternativa.
nunca uso essa abas de status, então não muda muito pra mim..
telegram sempre foi melhor
estou esperando pelo dia em que nossos celulares terão anúncios na tela de bloqueio. anúncios que, obviamente, poderão ser removidos com o pagamento de uma mensalidade atrelada a um suposto serviço premium. 
sem vpn:voce fala direto com a menina que vc gosta.&#x200b;com vpn:voce pede pra um amigo falar com a menina e dizer que você gosta dela.
o ciro tá full pistola com o lula
haddad se queimou nessa eleição, infelizmente, é uma pessoa com mente aberta e que poderia vir a ser um lider importante na esquerda
o brasil que daria certo
anexação da venezuela é o primeiro passo para a tão sonhada ursal.
''74% upvoted''aprendam com o op como irritar os dois extremos.
ta loco anexar a venezuela?o brasil já ta tudo cagado, vai trazer mais problema ainda?mas concordo com o resto
notícias falsas foram compartilhadas ao menos 3,84 milhões de vezes durante as eleições
meio milhão foi a porra da minha tia
sua tia precisa ir no médico pra ter tanta porra assim. 
witzel diz que soldados não terão escolha: ordem é atirar e 'abater' traficantes
"cabo, porque você atirou nessa mulher?!""...era um traficante, senhor"
vai atirar em miliciano tbm? dai quero ver
crimes against humanity intensifies. vai ser morbidamente interessante ver a merda que vai dar com essa onda de governantes truculentos querendo ordenar militares a atirar em traficantes (ou aqueles rotulados como um).
isso aí mais a carta branca do bolsonaro tá bom pra cometer queima de arquivo
eu comprei borax esses dias pra minha filha fazer um tal de slime, é um pó branco, igual cocaina, só achei pra comprar em kg, se a polícia tivesse me parado, matava depois ia ver que era outra coisa. nunca mais compro borax
um dos meu amigos da faculdade, viciado em jogos de tiro diga-se de passagem, estava comemorando a idéia de utilizar snipers. 
como o rj elegeu esse doente?
pergunta honesta:&#x200b;em um mundo onde a polícia de fato só abatesse quem estivesse portando um fuzil, você seria a favor ou contra a ideia?
aluno suspenso do mackenzie que ameaçou matar 'negraiada' pede perdão: 'áudio infeliz' apoiador de bolsonaro disse que não é racista. polícia de sp abriu inquérito para investigar racismo.
ehhh, não. vacilão tem é q se foder mesmo.
como sempre, só é homofobia/racismo pras pessoas quando literalmente mata alguém. aliás, nem assim, porque aí fazem malabarismo pra dizer que "todo mundo morre, nada a ver isso". 
meme de péssima qualidade obrigatório após o anúncio de diablo immortal na blizzcon 2018
nunca broxei tão rapido pra um jogo na minha vida, fui vem o trailer na maior empolgação, n sabia de nenhum detalhe... na velocidade q o pau subiu, ele desceu tbm... triste
bem-vindo(a) ao r/gamesecultura!
muito boa a ideia, espero que o sub cresça com uma comunidade legal e bons posts :d
um subreddit pra comentar! xdmuito boa a iniciativa cara, espero que a comunidade aqui cresça bastante.
gracas a vc, eu estou aderindo o reddit, assisti seu video, e vi o quão interessante o reddit pode ser.
quero que a comunidade brasileira do reddit cresça além do r/brasil. espero que esse sub cresça!
boa noite pessoal!me inscrevi no reddit por causa de vocês! 
torcendo pro sub não ficar só com links de videos, eu particularmente não gosto de vídeos/podcast. gosto da boa e velha leitura.
obrigado pelo apoio <3 também espero que isso aqui fique lotado com bons posts hahaha sempre que você ver uma notícia legal por aí, compartilha aqui com a gente! 
minha experiência comprando um pc pré-montado pela terabyteshop
sempre me assusto com esses valores... qual é a espectativa de vida dessa máquina? de continuar rondando coisas sem precisar trocar peças e fazer upgrade?
esse watercooler aí não foi overkill?eu acho gasto desnecessário - a não ser que vc faça overclock...
um bom feriado à todos!
to jogando o mesmo jogo na mesma plataforma kkkk
existe um port do sotn pra vita ou usou um emulator de ps1?
[forza horizon 4 - pc] lamborghini aventador numa noite fria de inverno
vazou um trailer/gameplay de um jogo do harry potter que está em desenvolvimento, e parece fantástico!
harry potter é satanismo, brasil país cristãokkkk zoa...mas eu bem queria ver [castelobruxo](https://www.pottermore.com/writing-by-jk-rowling/castelobruxo), já enjoei de hogwarts :(
[versão com som que compartilharam no pcgaming](https://my.mixtape.moe/scyeev.mp4)o vídeo original foi tirado do ar no youtube.
cara, que incrível.  eu fiquei semanas para passar do primeiro boss de ds iii hahaha, tanto foi que já larguei ds de lado, realmente esse tipo de jogo não é para mim. 
caramba ! isso é muito paciência e dedicação xd, obrigada por nos contar sua jornada, quem sabe um dia eu faça uma também?
isso é muito foda rs.eu sou fã de bloodborn acho muito legal ver esses desafios
>ah, e tenho uma pergunta, talvez alguém aí saiba responder: o que eu teria que fazer pra conseguir exposição da mídia "gamer" em relação a tudo isso?boobs.
eu tô muito impressionado, parabéns. mas vem cá: tu tem vida social? estudando medicina e fazendo essa façanha... incrível. brincadeiras a parte, espero que você consiga bastante reconhecimento por isso. já pensou em fazer speedruns?
admiro muito quem consegue jogar esse jogo tão preciso. eu sou descoordenado demais, meu negócio é o hack 'n slash.
hahaha a quantidade de asa-deltas nessa screenshot ...
testando a demo do forza horizon 4 no pc
quando eu era criança eu visitava a acrópole no tour digital da encarta. vê-la recriada com tantos detalhes em assassin's creed odyssey é incrível!
então......
estamos mais pra hunger games.
animado para fo76?
já temos 18 pessoas no nosso server do discord! venham participar
show, vou entrar. nem tava sabendo do discord. 
oi, desculpem, eu sou meio burro. o que é o discord? é como se fosse um grupo parecido com aqueles de facebook sobre um tópico específico? 
chegou a hora de rever fullmetal!espero que tragam mais animes!
esses dias eu fui ver uma live de rainbow six e com apenas 20 minutos já presenciei uma cena que resume a comunidade desse jogo:[https://www.youtube.com/watch?v=iciui2ut2vs](https://www.youtube.com/watch?v=iciui2ut2vs)
brasileira derrota todos os chefes de dark souls 3 com tapete de ddr
eu sempre me impressiono com gente que consegue fazer essas coisas que já não são fáceis com controles convencionais, usando controles alternativos como tapete de ddr ou guitarras de guitar hero.
cresce o número de mulheres trabalhando com games no brasil
tibia não é ruim! não é 3d mas é xd!
caramba, pareceu ser de verdade. show demais essa imagem.
desenho 2b
parabéns, ju. fico muito feliz que essa comunidade tenha feito tanto bem a você quanto fez a mim. a sua taxa de likes está excelente, mostra que muitos se importam. sucesso sempre!  
parabéns, espero que o canal que tenho com os meus amigos possa crescer como o seu, ainda estamos com menos de duzentos seguidores. todo mundo começa do zero, então vamos persistir que uma hora a coisa engrena de vez! 
parabéns! curto bastante teu conteúdo. tomara que cresça bastante pra mais gente poder apreciar também :)
ficou muito bom. você fez baseado no vídeo que fizeram juntando os dois?  edit: [caso alguém não tenha visto é esse](https://www.youtube.com/watch?v=fbe8sh7nv4s)
seus desenhos são muito bons, parabéns pelo talento. 
em "red dead redemption 2" matar membros de grupo racista não afeta honra
mais um para o catálogo da indústria brasileira dos games
nosso time de e-sports foi contratado por uma equipe de futebol!
pô, muito legal! pode vazar informações do contrato? o que envolve? quantias, bens, serviços?acho legal pros jogadores buscarem se profissionalizar cada vez mais
chrono trigger está na steam, mas não comprem
caminhando pela tok&stock vejo essas canecas personalizadas do u/ludoviajante
u/ludoviajante quase comprei pra ti! haha
hahaha que coisa mais bonitinha, eu gostei muito, sério! se eu ver isso por aí, gasto todo o dinheiro do miojo pra comprar o estoque inteiro.
5 jogos para aprender sobre o que é o fascismo.
o jogo parece estar emocionante! que ambientação!
til samus aran tem 1,9m de altura e pesa 90 quilos (sem armadura), nessa imagem *canon* da nintendo power
por que você não está fazendo jogos?
acabei de falar com o meu grupo da faculdade, se todos toparem, talvez, a gente faça um jogo :)
eu sempre tive ideias boas, mas colocar em pratica que é o problema.
opa, até que enfim vou poder assistir! falam tanto desse anime. 
queria ter um desse novamente, só pelo tetris !
your name, filme estilo anime que recebeu vários prêmios, está disponível na netflix
>além do áudio original em japonêsainda bem né. tem uns anime que o netflix pega de distribuidoras americanas que vêm só com áudio dublado e cortes da versão americana. pokémon e digimon era assim, não sei se tem outros.
documentário gringo sobre o mercado cinza de games no brasil
olha só... bloodborne agora está fazendo referência aos redditors!
lolri demais disso! se me permite, usarei essa imagem em outras situações :v
o jogo metro 2033 está gratuito por tempo limitado.
to lendo o livro e aí aparece isso <3. será que tem muita diferença para o redux? 
não teve como não lembrar do tiago do ludoviajante, até pq, conheci o reddit pelo canal. grande abraço, pessoa amável.
tatuagem foda.jogo foda.canal foda.homem foda.
esse foi o primeiro jogo que realmente zerei, ainda me lembro da sensação que fiquei, das lagrimas que quase derramei ~~(sou forte)~~.realmente esse jogo me motivou para continuar a seguir em frente :)
vazou a conferência da bethesda em 2018
a gente ri e tal, mas eu fico me perguntando: até quando a bethesda vai achar aceitável re-lançar skyrim? o jogo daqui a pouco tem 10 anos e os caras não param
os monges guerreiros da história e os de rpg | nerdologia
depois de ver como os sims fazem "oba-oba", já posso morrer em paz
quem cresceu sendo o irmão mais novo entende perfeitamente...
warhammer 40.000 está grátis por pouco tempo.
brasil é uma comunidade limitada
penso o mesmo. no pc a galera só quer saber de lol, csgo e esses jogos populares, queria comprar cod:ww2 pq joguei o beta e gostei muito, mas em pouco tempo o jogo já tá vazio. isso vale pra muitos outros jogos de pc também.
muito show brother! lady maria é, pra mim, uma das melhores lutas no bb. keep it up!
para quem não quiser pagar o preço cheio de um vita e/ou quiser jogar na tv, uma boa opção é o playstation tv que é basicamente um hardware do vita sem tela nem nada ligado na televisão e controlado por um dualshock.
do criador de os simpsons, (des)encanto estreia em 17 de agosto.
tentando preencher o vazio que o fim de futurama deixou.
me lembrou o ep dos simpsons que eles estão jogando mmorpg, simplesmente fantástico 
história dos jogos brasileiros
não posso ajudar em relação à estes, mas tenho uma cópia do outlive.
talvez valha a pena botar esse post no r/brasil também 
um que me marcou mto foi o guimo, que era da jack in a box, que depois virou a southlogic e depois foi comprada pela ubisoft. esse game era dos anos 90.
r/concursosbr, o novo subreddit sobre concursos brasileiro :)
malditos concurseiros, eu mal consigo ver seus movimentos!! (ノಠ益ಠ)ノ
unsighted é um jogo brasileiro feito por uma só pessoa e inspirado em zelda e hyper light drifter
"pretendo criar um tumblr(ou algo do gênero) para divulgar o seu avanço e algumas perolas :)"dois anos depois... "mãe de op terminando dark souls 3 no ng+++"
fiz esse vídeo explicando um motivo por que amo tanto o van gogh!
10 anos do gog - vote para poder ganhar um dos jogos selecionados
gta: s.a. - promoção na live pra quem tem xbox (360 ou one)
interessados em jogar rpg pelo reddit
acompanharia o primeiro como espectador apenas para entender como funcionaria e jogaria uma segunda edição
pra mim é suave a partir da primeira semana de dez!!mas como funcionaria o sistema de rpg?
para quem gosta de filosofia, nostalgia, games, música, sigam este canal muito bom e que infelizmente tem poucos inscritos...
meteoro brasil é um dos melhores canais brasileiros que já assisti, conteúdo de excelente qualidade. pior que nem é tão pequeno assim, possui pouco mais de 60 mil em apenas 10 meses de canal hahah
quanto ao 1, tem algum exemplo entre a sony e a ms?
e a farra das loot boxes? tá cada dia pior essa industria. 
shadow warrior, ótimo jogo de ação (8/10) que normalmente custa 70 reais no steam, está de graça temporariamente na humble store
atualizando: testei com a placa do meu amigo no meu pc e funcionou normalmente, isso declara oficialmente a morte dela.&#x200b;só me resta o forno auhdsuhaduhas
iniciativa massa. eu só queria gente pra jogar aceitando que eu sou ruim mas gosto de ter diversão :(
boa sorte op, espero que o sub não morra.
opa eu tinha criado um grupo na steam procurando gente, sou meio iniciante, ~gn 2 - 3. ja conversei com o pessoal no discord do gamesecultura ninguem se interessou. quero colaborar, me manda uma mensagem.
faz todas as side quests, e tem um patch re traduzindo o jogo, recomendo.
você comprou ele? como eu consigo esse jogo hoje em dia?
thread sobre jurassic park (dinossauros são demais) | ludoviajante
só queria dizer que aquele momento do vídeo que os efeitos foram sincronizados com a música ficou espetacular.
excelente vídeo, como sempre. eu, particularmente, estou ansiosíssimo pelo jurassic park evolution. 
"se você não sabe o que o governo está tentando fazer e trabalha com internet, se liga na thread"
vazaram imagens exclusivas do novo red dead
esse ai vai ser tão bom quanto o gta rio de janeiro.
sdds mods de uno de escada do gta: tropa de elite. depois falam que console é inferior por não ter mods
algum jogo já te fez chorar?
a trilogia de dark souls me fez chorar de raiva várias vezes. chorei em dark souls 3 por ter acabado um dos melhores jogos que eu já joguei até agora. 
the walking dead season 1metal gear solid 3crisis core: final fantasy vii.não chorei de soluçar. mas escorreu uma lágrima. 
forza horizon 4 lançou. que jogo incrível!
parece uma nova engine usando a rtx 2080, mas é apenas um mod para gta san andreas
for honor está gratuito.
quake champions também, fica pra sempre :d
sombras do abismo é o rpg brasileiro inspirado em d&d, feito com a participação de eduardo spohr
dá uma olhada nas músicas do life is strange.em particular a música obstacles, do syd matters.
g1 - o que as mulheres fazem para driblar o machismo em games online?
cara, quase peguei um câncer agora. a sessão de comentários do g1 deveria vir com uma placa do símbolo "infectante". os próprios críticos da matéria são as "provas do nove" da mesma.
acabei de ver "a pele que habito" e meu cérebro derreteu
má educação, do almodóvar também acho sensacional! não sei se chega a derreter o cérebro que nem a pele que habito, mas é bem imersivo e muito foda, na minha opinião. :)
talvez mais um trailer e uma data de lançamento?
monument valley um jogo que recomendo a todos! não o julgue apenas por ser um game mobile...
poderia falar um pouco sobre o jogo? por que recomenda?
esteticamente maravilhoso, pena que os puzzles são um pouco fáceis. me falta jogar a continuação.
começou a steam sale de halloween!!! de 29/10 a 01/11
é um enb ou shader? uso o photorealistic commonwealth mas nunca consegui deixar ele 100% do meu gosto.
capa brasileira da coletânea de crash indica nova fases bônus
este sub precisa conhecer o stealthgamerbr (link no post).
análise de need for speed payback (aka cassino disfarçado de jogo de corrida)
a nintendo está fazendo reparos do switch no brasil
não se fazem mais parques de diversão como os de antigamente
a explosão ou a cabeçada na parede... qual foi o que o matou e que deu assistência? nunca saberemos.
pra mim o melhor foi a mãozinha no final kkkkk 
eu vi esse jogo na e3 e achei que seria um fruit ninja genérico. agora que você mostrou esse vídeo eu fiquei querendo um vr :( um dia espero jogar, achei sensacional, valeu op
se você pudesse colocar conquistas de jogos no seu currículo, o que você colocaria?
zerar san andreas 100% sem códigos seria um deles
entrevista com hideo kojima | the noite (10/11/17)
a estética de shadow of the colossus e okami | vídeo por ludoviajante
pelo menos anunciaram "data" daqui no mínimo 6 meses.
hah, acertei o que seria!estaria no hype, mas sou pc gamer :(
pyre, o mais jogo da supergiant games (criadora de bastion e transistor) é incrível!
o mais (recente) jogo.  tá na fila!
curti tanto o bastion e o pouco que joguei do transistor que estou pensando seriamente em comprá-lo, mesmo sem ter muito tempo pra jogar ultimamente, hue. o jogo tem coop local? seja na campanha ou num modo versus.
produção de jogos no brasil ignora crise e cresce 600% nos últimos 8 anos
poderia ser maior se não tivesse esse excesso de imposto. 
museu ghibli: uma visita inesquecível ao universo fantástico de hayao miyazaki no japão
fiz um vídeo sobre uma das histórias mais incríveis em que a arte e a ciência se conectam... espero que vocês gostem!
cara, sensacional. eu já tinha lido algo parecido sobre isso, mas não lembro onde e quando. é uma coisa super interessante, vou pesquisar mais sobre.não conhecia o seu canal, a rápida olhada que dei,  gostei. 
começa nos clássicos: **chrono trigger**, final fantasy, dragon quest. nesses você pega bagagem dos rpgs japoneses.
um fã remasterizou o gta vice city
não está mais ;(
op, já chegou a jogar o new vegas? recomendo, o meu fallout de entrada foi o 4, mas acho as mecânicas do nv melhores (no quesito de possibilidades para resolver as quests)
primeira vez jogando essa dlc (a única que eu tinha completado as quests da última vez que joguei foi automatron), e estou gostando muito! a atmosfera e o cenário são incríveis!
produtores de devil may cry 5 e resident evil 2 estarão na bgs 2018
como limpar essa sujeira no psvita?
gal gadot visita hospital infantil vestida de mulher-maravilha
"a queda", de albert camus. se trata basicamente de um super-homem nietzscheano caindo num profundo estado existencialista.
e o fnx continua tendo ganho todos os majors que disputou
op, será que o felps não entra nessa line?
do felps ir com eles é o mais provável, porém não acho que dure.personalidade deles são bem diferentes, na imt ele tinha com quem se indentificar, ali estará completamente sozinho 
comecei witcher 3 esse ano, ainda estou pasmo com o jogo....
comigo também demorou a engrenar , foi depois da quarta jogada que eu realmente peguei o jeito do jogo , já zerei 2 vezes e pretendo zerar novamente , jogos como bruxão 3 tem que ficar marcado como um dos melhores da década
um mini-ensaio que fiz sobre o gênero de rpgs nos jogos!
parabéns pelo vídeo, são conteúdos assim que fazem diferença! infelizmente a galera do youtube consome muita "merda" e perdem vídeos fodas como esse! você mandou bem d+!!! 
parabéns pelo vídeo, eu não costumo acompanhar esse tipo de conteúdo, mas os seus comentários sobre os gêneros dos games ficaram muito foda!
visual "aqui é brasil!" da fortune de agents of mayhem
o quê está achando do game, op? assisti a um gameplay dele uns dias atrás e eu não curti muito o que vi (embora tenha adorado a franquia saints row).
upvote pelo interesse. op faz um review para os amiguinho do sub, mas daqueles old school, sem video.
sega: tá, faz um jogo do sonic aí, vocês, já que é ~tão simples~ reviews: 9/10
por que não temos mais bandas infantís como turma do balão mágico?
acho que o motivo é a internet. hj em dia a criançada gosta muito de assistir galinha pintadinha no youtube, jogar minecraft... essas coisas.
sega vai disponibilizar seu catálogo de jogos gratuitamente no celular, do master system ao dreamcast [link do trailer]
a expansão da banda larga e a popularização dos jogos multiplayer online bateram o caixão da pirataria brasileira. e isso inclui os mobiles, que embora não admitamos, é a febre do momento
dano por umidade? não faço a menor ideia. teu ps4 tá lendo outros jogos? 
esse sub não tem flair para nintendistas!
podemos trabalhar nisso.quais as sugestões de texto para a flair?
op trouxe um ponto interessante pra se discutir e o povo em vez de entrar no debate prefere dar baixovoto. o tema é relevante e é da temática do sub.
será que quem deu downvote se deu ao trabalho de assistir ao vídeo?
synthwave - de volta para o passado do futuro
30 reais ainda e abaixo do mercado nao? chego a pagar 60 em outros jogos :(
estou chorando até hoje por ter desistido de jogar o ffxiv...
'death stranding': hideo kojima diz que fez jogo esquisito e misterioso de propósito para 'incentivar imaginação'
pesquisa descobre que 80% dos personagens do nes acreditam que a terra é plana e que a terra só se move pro lado direito.
fumito ueda, de ico e shadow of the colossus, vai estar na bgs 2018
a bgs tá gigante. eu espero muito que continue assim, pois pode virar um evento mundial, como a pgw. vai brasil!
youtube muda as regras para monetização de vídeos e quebra as pernas dos canais menores
aproveitando a thread pra falar que o meu jogo (fantasy farming: orange season), vai estar por apenas 15 reais durante essa sale :)http://store.steampowered.com/app/416000/fantasy_farming_orange_season
quis dar um presente de aniversário cultural pra minha irmã.
ah, ju, que coisa adorável. o seu trabalho me inspira tanto. tenho certeza que ela vai amar. eu amei e tô aqui ouvindo no volume máximo! hahaha
a valve acabou de liberar a trilha sonora oficial de dota 2... e ela é linda!
videogamedunkey mais uma vez falando verdades sobre um dos vários problemas na indústria de jogos
o game 99vidas, beat'em up brasileiro com visual 16 bits, vai ganhar versões para playstation 4 e playstation 3
you go to home
a pegadinha do malandro, o preço só da ultima expansão é de um jogo full, sem contar as duas primeiras do passe original. presente de grego isso aí.
eu estou jogando o graveyard keeper. conta como 2d?
trailer sensacional. o mundo do jogo tá parecendo fantástico. pra ficar melhor, só falta anunciar que o jogo será lançado ano que vem.
deus ex bem feito
esse ano, pro natal! se for pra sonhar, sonha direitinho
eae galera criei uma comunidade!
o fenômeno fortnite. o que vocês acham?
acho que joguei 2 partidas. é bizarro a velocidade que os caras constroem. comecei a trocar tiro com um player, me escondi para recarregar a arma e quando fui ver o cara já estava terminando a construção do empire state. hhahahha
pubg com minecraft.(inveja de quem tem o pc bom pra rodar)
particularmente não gostei, até porque o game exige investimento de tempo que eu não tenho, para se obter um mínimo de sucesso. já tenho problemas demais tentando ser alguém no league of legends.
velho eu achava que era só mais uma modinha de um jogo sem graça. achei errado otário!!!baixei o jogo para jogar uma partida e não parei mais. muito legal o jogo, só acho que seria melhor se as construções demorassem mais para ativar.
sério que um jogo beta cheio de bugs igual pubg ta concorrendo ao goty ? 
mais alguém aqui joga mass effect andromeda? viram o perfil da mãe dos protagonistas?
the witcher 3 está com 50% de promoção (r$ 39,99)
tô numa fase de comprar jogo só dps de zerar os que eu comprei e não zerei, mas acho q vou levar esse só por descargo de consciência
alguém já reparou que o bluehand é a cara do h.p. lovecraft?
 sem mencionar o fato de ambos serem escritores do gênero de fantasia/ horror, será consciência? eu acho que não!
caralho! conheco o bluehand dos nerdcasts mas nunca tinha visto uma foto dele
a própria capa do nc321 tem a cara dos dois
por outro lado provavelmente vamos ter um rdr2 focado no multiplayer com sérios problemas de loading e sem uma história tão cativante como a do primeiro jogo.
cup head: um jogo gênero plataforma com estilo de um desenho animado da década de 60 - lançamento final de setembro
e vai sair no gog de cara!
bah, tirando gundam the origin, eu só leio coisa mainstream hahaha nem vale a pena indicar nesse caso.embora gundam em geral seja mainstream, não conheço muitos fãs :p
na minha opinião  fecal,.. não combinou..
já que vocês apoiaram, vou compartilhar aqui um pouco da minha música!
muito. mas **muito.**
fiz essa imagem que mistura personagens do megaman com pokemons
mas mas...o starman é de mother 2... &#x200b;&#x200b;
for honor de graça - steam
com essa nova geração de "streamers", esse cara é o mais tóxico deles. deve ter algum problema, sei lá.
caramba, que nojo! o pior é ainda conseguir inscritos e doações sendo essa pessoa desprezível. |||||:-|:-|:-|||||
comprei esses quadros de madeira de pubg e queria mostrar porque achei do caralho o trabalho do cara
caraca! que trampo massa! eu não curto pubg mas ficou muito maneiro mesmo. será que ele faz de outros jogos/temas também? achei bem barato até pelo nível de cuidado.
recomendem alguns livros sobre existencialismo que seja "fácil para leigos"
comecei a jogar hollow knight há uns 4 dias, e estou viciadão.
meu pc não rodou muito bem o hollow knight. engraçado que eu já fechei gta 4 anos atrás e hoje em dia nem um hollow knight roda liso...
meu irmão comprou esse jogo, tentei jogar mas não me prendeu muito. melhora mais pra frente ou o jogo se mantém na mesma?
cortex command está grátis esse fim de semana! (3 e 4 de fevereiro)
não é um jogo muito conhecido e seu metacritic é bem baixo, mas tem umas ideias bem originais e fez bastante parte da minha adolescência, então não resisti a tentação de chamar a atenção pra essa oferta. :)
meu primeiro jogo - apoie - opine - de dicas para quem quer ingressar na criação de jogos
infelizmente estou sem condições de apoiar financeiramente, porém achei a ideia bem interessante e espero sinceramente que seu projeto dê certo. a ideia do jogo achei excelente
qual foi o seu seriado do ano?
mr. robot teve uma temporada espetacular. mas não dá pra deixar de falar de the handsmaid's tale. a quantidade de gente que ficou tanto atraída quanto chocada por essa série foi bem grande.
o que te fez desinstalar o jogo? ainda não joguei, mas não ligo de tomar spoiler. preferiria levar menos spoiler, mas fiquei curioso pra saber o que em específico te fez desinstalar, já que deixar de jogar o jogo é algo meio "extremo" xd
jogadores de ps4, o que vocês acham de criar uma comunidade br?
deixa mais um pessoal aparecer, se der certo faz um grupo no zap e um sub seilah. se já tiver umas 5 pessoas daqui já sou mais feliz. 
opa eu to dentro! 
sinceramente eu topo, não custa tentar, pode ser legal
acho que não tem uma galera suficiente pra manter um sub. um discord seria mais interessante, talvez.
você se lembra do programa g4 brasil?
bem interessante. mas sempre acho que a valve pode ficar de olho nessas importações de jogos não-steam..
deveríamos fazer vídeos em inglês?
desde que os vídeos em português continuem saindo para a sua audiência atual, não há problemas.
porque você não deveria comprar jogos na windows store
isso aí é o jeito que funciona pra console, porque a maioria dos modelos tem o mesmo desempenho (tirando o ps4 pro, que tem suporte a 4k ou 60fps em alguns jogos). mas em pc isso não rola nem fudendo, a microsoft devia saber disso já.
olha, nunca tinha me atentado a esses detalhes.só o fato do jogo ser mais caro lá, e ainda por cima ter uma interface toda poluída com joguinhos de celular, já me mandam para longe daquela aberração.
nem conhecia, mas já é mais uma pra eu passar longe igual faço com a steam. não curto essa idéia de pagar pra ter limitações toscas nos jogos.
deuses americanos | e o arquétipo do herói-deus
achei muito legal um canal brasileiro que explica bem as coisas, mas faltou algo no final, algo que desse uma "selada" no vídeo. parabéns pelo conteúdo mesmo assim.
sega forever: golden axe é lançado gratuitamente para smartphones
ticket to ride? isso tem alguma coisa haver com beatles?
balas contadas — quadrinho independente de velho oeste sobre o valor da amizade e perda
muito legal, parabéns pelo bom trabalho!
quais as melhores músicas onde o violão ganhou grande destaque que você conhece?
trilogia do crash ultrapassa horizon: zero dawn nas vendas iniciais e se torna o maior lançamento exclusivo do ano no reino unido
estou só no aguardo de uma versão pra pc xd
será que rola? eu ouvi dizer que a activision não confirmou exclusividade, mas não sei até onde isso é verdade. de qualquer forma, também li hoje que eles já estão pensando em fazer um crash novo depois do sucesso kk
legal essa nova atualização que traz um "modo apocalipse" para o bf1
quando jogo o dirigível buga direto
tirando o fato que o dirigivel é meio inútil, dá pra destruir as gôndulas muito fácil (ficando só o piloto dele vivo) e o próprio dirigível em si. =s
perfume - a história de um assassinoshaolin soccerpieles
brilho eterno de uma mente sem lembranças
cross-platform - a grande noticia da geracao
bethesda já falou q cross pro fallout 76 tá descartado em qualquer plataforma. vou achar o link e edito o comentário depois. 
fanatec acho que ta no top de linha mas é ridiculamente caro.no momento namoro o g29 mas estou no dilema  volante x monitor 144hz 
cite aqui o pior jogo que você já jogou seguido do motivo de não ter gostado
superman 64, acho que nem precisa listar os motivos, pior jogo da história
não me vem a cabeça nenhum agora que não seja nfs carbon e five nights at freddies. o primeiro foi muito curto e o segundo é chatíssimo.
the walking dead: survival instinct. chega a dá desgosto de jogar. a jogabilidade é terrível,  a campanha é sem graça, os gráficos são péssimos. o jogo ainda é muito repetitivo e extremamente fácil que nem dá vontade de jogar. 
um recente que não consegui terminar foi... final fantasy xii. meu primeiro ff foi o xv, então achei o remaster bem porco e a história não me cativou (acho que faltavam umas 2 horas pra eu terminar o jogo quando desisti) 
por que anthem não merece nossa atenção?
fiz esse vídeo pensando em todas as pessoas que, como eu, tem dificuldade de parar - e para quem quiser conhecer esse baita disco também.
gostei bastante do vídeo. outro dia mesmo eu estava comentando com um amigo que na internet falta um conteúdo bom contando a história das músicas, bandas e álbuns.
valeu! já fiz alguns vídeos sobre música no canal. no começo, a maioria deles era sobre música, e minha chamou a atenção para que não acabasse fixando demais em um tema só!
eu vi o do caetano e do chico também, depois devo ver os outros.música ta longe de ser um tema só.
o papel de um produtor de jogos | ep.1 | grimório
série de mini-documentários sobre a cd projekt e a série de games witcher!
cara, que fantástico! deu uma vontade gigante de jogar o witcher 1 e o 2 por completo, já que só finalizei o 3... valeu a dica!
super mario odyssey ocupará 5,7gb, a titulo de comparação o recém lançado knack 2 ocupa 36,5gb
amo esse canal! os vídeos são inteligentes e bem feitos.
o primeiro shadow warrior está gratuito por tempo limitado na steam!
d&d é um pouco complicado para iniciantes.recomendo dungeon world, é um bom sistema para  começar a jogar. 
recomendo muito o sistema brasileiro tormenta, acompanhe a guilda do macaco no youtube da jambo e divirta-se!!
witcher 3, comecei semana passada e estou apaixonado.
firewatch, foi um jogo que me surpreendeu, a história foi muito legal de acompanhar mesmo sendo relativamente pequeno.
como vocês se organizam para consumir seus respectivos backlogs de filmes, jogos, séries, livros, etc?
não consumo, apenas aumento.
fã cria um vídeo mostrando como seria o assassin's creed se fosse lançado em 1998 no ps1
quer ser meu amigo na steam?
vamo fazer um grupo, acredito q fique mais fácil
encontre parceiros de jogatina
eu andava procurando canais nesse estilo. mas nenhum oferecia esse conteúdo em português, no máximo era legendado. parabéns pelo vídeo e pelo canal. 
muito bom, inscrito com sucesso! 
valeu! espero que goste dos vídeos, chegaste a ver os anteriores?
quais jogos vocês já quiseram apagar da sua memória, apenas para ter a mesma sensação de joga-lo como se fosse a primeira vez?
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 24-06-2017
espero jogar mais episódios de life is strange, como pessoas aqui do sub recomendaram. joguei o primeiro e gostei mt mesmo, animado pros outros 4
half life 2, nunca tinha jogado essa reliquia e estou começando agora.
jogando broforce e me preparando para gastar o pouco dinheirinho que tenho pra comprar hotline miami 1 e 2. algo tem que me consolar depois de tirar 4.2 na p1 de ga haheuahuea
joguei um pouco de gigantic, estilo overwatch com algumas mecânicas diferentes! divertido! 
steamsale prevista para essa semana. o que você vai comprar dessa vez?
ainda não joguei o que comprei na wintersale de 2015. portanto vou economizar dinaros.
backlog tá infinito, acho que vou pegar nada não...
já agradeço!
vai fundo cara, vamos fazer esse sub um espaço do bem pra produzir e consumir arte. também sigo o seu canal e desejo todo sucesso!! 
podpesquisa 2018
crusader kings 2 de grátis na steam
não joguei o cak2 vanilla, mas com dlcs fica um jogo bem massa para aproveitar mais de 100h (em alguns casos, muito mais).apesar de ser intimidador no começo, é um jogo bem interessante. recomendo 
os personagens que eu quero dentro (e fora) de super smash bros 5
queria ver o viewtiful joe, acho que ele se encaixaria perfeitamente no jogo.
da lista de excluídos eu só concordo com o dr. mario e o dark pit por que realmente ninguém joga com eles, os outros eu não vejo real motivo para remover, mesmo que sejam "clones"
eu queria o sora de kingdom hearts ou no smash ou no dissidia. mas gostei muito da tua lista, me deixou mais ansioso ainda por esse jogo.
o efeito murtaugh (ou eu estou muito velho para essa m?)
depois daquele escândalo do /r/flightsim, essa é a minha história do mundo dos jogos para seguir com um balde de pipoca. obrigada pelas informações!
monster hunter world é o game que vendeu mais rápido na história da capcom | o que vocês acharam do game?
alguém já jogou missing translation? to curtindo mas não sei como interpreto o game ainda.
joguei uns meses atras, quando terminei não entendi bem o que senti. fiquei com a impressão que não tinha nada há refletir/interpretar. achei os puzzles fracos, assim como o pixel art.
não. vale a pena? 
destiny 2, decepção total.fora isso agr eu tenho sindro de túnel de carpo... decepção maior ainda.
boku no hero academia terá game para playstation 4 e switch
brutal legend, jogo com trilha sonora de primeira ( ozzy osbourne, motörhead, judas priest), está grátis por tempo limitado no humble store
você chegou a jogar? o que achou?
documentário “1983 - o ano dos videogames no brasil” é lançado no youtube
meu nemesis. desde que comprei em 2012, meio que virou tradição instalar o jogo todo ano sob a promessa de que dessa vez finalmente vou zerar e fazer tudo que não fiz nas jogatinas anteriores. sempre falho.
servidor discord
jogar no modo simple não conta como derrotar o boss. ele desbloqueia a próxima parte do mapa, mas não dá de passar para o próximo mundo. o ideal seria um modo realmente bem implementado.
interlagos confirmado em gt sport, clássicos brasileiros no automobilista e iracing com pitstop animado e mais!
sempre achei que deveria ter uma etapa do gt academy aqui no brasil, sendo que o brasileiro gosta de muito de automobilismo, bom que o interlakes é o primeiro, depois com certeza vão implantar o velocitta e o circuito dos cristais.
me senti compelido a reativar o antídoto agora que o brasil inteiro resolveu discutir artes. aqui vão sete ideias para ajudar no debate.
vídeo muito bom, vou compartilhar com quem precisa
muito bom, um texto excelente e refletivo sobre o que estamos passando atualmente! excelente trabalho!
provavelmente o vídeo que deu mais trabalho na história do canal... mas valeu a pena. hendrix merece!
qual jogo mais jogado pelo r/gamesecultura ?
[criei um survey](https://docs.google.com/forms/d/1bk7wijl23skv60mzfjtyrh8ks5qeuaxy5vqfc4gjina)seria bom se o op coloca-se no texto do post.edit: modifiquei o survey a pedido do op.
eu tenho muitas horas de jogo em dota 2, dark souls e pes
presentão - doação de jogos do humble bundle
parabéns (e obrigado) pela iniciativa!> mas se liga, tenha certeza de que vá jogar o jogo. não adianta pedir e não jogarwell, acho que vou ficar de fora dessa então ¯\\\_(ツ)_/¯ hahaha
revivendo esse tópico só pra demonstrar meu orgulho do pessoal ter respeitado o pedido do op, como ninguém pediu acredito que ninguém tenha se interessado.  interessante ver que ninguém quis pedir key só pra ter o jogo
promoção de inverno da nuuvem divulga lista de descontos
apresento-lhes o finado e grandioso charles bradley
50 jogos indies a preço de banana; compra 15; baixa 4; joga 2.
basicamente o que o amigo aqui embaixo disse.  só que no meu caso, joga 1.
comprem bastion. nunca vou parar de falar isso
chrono trigger recebeu um belo tapa e não parece mais ser um port podre. espero ao menos 20% nele.
eu queria comprar r6 siege e factorio/rimworld. mas factorio o de falou que nunca vai entrar em promoção 
algum problema em jogar com amigos?
passo pelo mesmo problema, tenho um grupo de amigos que joga, só que eles jogam lol na maior porte do tempo e eu não canso logo, ai quando vou jogar outra coisa jogo sozinho msm
é algo que curto no xbox, a live tem muitos recursos nesse sentido. comunidades e etc. no pc eu sei que tem o discord, mas não uso muito, faz horas que nao jogo nele.
eu jogo muito overwatch e acabei conhecendo gente legal dentro do próprio jogo. a gente criou uma turminha no discord e no whatsapp e sempre joga junto. as vezes o próprio jogo é o melhor canal :)
eu tenho um grupo de amigos, que jogos vc joga?
eu quero muito algo relacionado a doom ou dishonored, pfvr bethesda. achei anthem fraco, dying light 2 parece mais do mesmo, tomb raider morreu desde 2013. fallout 76 parece bom, vamos ver o que a bethesda tem pra mostrar.
boa dica, mano. nao tinha baixado ate hoje pq achava que so tinha o multiplayer
queria agradecer a quem disse que minecraft estava disponível na nuuvem por 15 reais
cria uma conta na steam, abra a loja da steam, abra os jogos que te chamarem a atenção, veja os vídeos, veja os comentários, compre.
seria a realidade virtual capaz de simular uma utopia?
cara, o outro jogo da mesma desenvolvedora chamado soma é muito bom também. a história dele é sensacional. é daquelas que depois de zerar, ainda fica com aquilo na cabeça um tempão, pensando na vida. recomendo muito!
você já sentiu vergonha de fazer algo que não combinava com a sua aparência?
pra você que quer comprar jogos na playstore: baixe google opinion rewards
quantos vocês normalmente pagam em pacotes de cartas?
incrível versão de sweet child o' mine do filme capitão fantástico
quando surge um super mário 64 maker
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | que músicas você anda ouvindo ultimamente? | 07-07-2017
escrevi sobre isso a uns 2 anos, pro meu falecido (talvez prestes a renascer) blog no medium. aí vai uma auto-promoção sem vergonha:https://medium.com/contexto-gamer/o-dilema-dos-achievements-da0f797c88ba
ótima leitura, gostei bastante. espero que renasça e que você consiga levar adiante dessa vez, não é fácil, mas já deu pra ver que você tem talento. 
dificuldade e imersão? recomendo a trilogia dark souls, se for do tipo de jogador que vai atrás do *lore* que é contado de forma indireta pro jogador.
ftl: faster than light está por r$4,24 na steam e é simplesmente fantástico [indie game]
recomendo para você um canal chamado extra credits, eles têm uma série sobre fazer o seu primeiro jogo com dicas e abordam essa parte de se manter motivado.
não sou muito diferente, mas a melhor maneira que encontrei pra manter o foco foi fazer uma lista (ou *roadmap*) para cada projeto. por algum motivo, enquanto a lista não ficar vazia, meu entusiasmo para com o projeto demora para acabar.
não sei o quanto de experiência você tem, mas se já tiver uma ideia do que o projeto vai ser, tente bolar um roadmap pra não perder o foco. aí é só trabalhar um aspecto por vez até sair.
sobre a e3 desse ano, quais os 3 jogos que mais prometem, na sua opinião?
the last night!! já devo ter assistido o teaser umas 20 vezes. a estética e trilha sonora do jogo me conquistaram na hora.os devs são bem humildes também, responderam várias perguntas nos comentários do yt. 200% h y p e
knack 2 babyyyyy. agora sério, mário odyssey parece que vai se igualar ao que foi o mário 64 pros games. cuphead, um jogo plataforma cartunesco a mão, meio disney antiga, diferente! monster hunter, agora quero ver essa franquia não crescer.
muito com cara, sensacional sua ideia! eu vou compartilhar em um grupo que conheço, bele? parabéns pela criatividade. 
valor do dólar na ps store relativo às edições de red dead redemption 2
já usei, assisti american gods e the man in the high castle. ambas excelentes. e sempre ouço dizer que é excelente pra séries de comédia 
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 22-09-2018
nada, desinstalei tudo do meu pc. agora só estou jogando tcc
indica algumas músicas aí. não conheço, eu tava pensando que era o cara que fez gold também.
todos os half-life
jogo educativo grátis para aprender inglês
podcast discutindo vantagens de monitores e tvs de crt para games.
entrevista bem legal sobre o design de narrativa no sword legacy omen - rts inspirado em rei arthur feito no brasil
o quê aconteceu com os jogos baseados em filmes?
comprei versao digital do through the ages. parece bom,  ainda nem joguei mas o tutorial ja deu uma ótima impressão.  tava com desconto um dia desses.
cataaaaaan! (tem pau? hihi)carcassone também é bem divertido
aquele jogo da nave espacial que tinha várias fases, joguei muito ele no celular da minha mãe, que era um nokia 1100. esse jogo é nostalgia pura, passava horas e horas jogando ele, tentando zerar.[achei a foto.](https://imgur.com/tfpl0wn)
tenho um pequeno canal de video-essays sobre vídeo games!
já tinha assistido um vídeo do seu canal sem saber, e gostei. irei ver os outros.
sério?que bom que gostou, alias como voce achou um vídeo do meu canal?
a forma como vejo muitos da comunidade tratarem cosplayers e modelos me incomoda bastante, então escrevi um texto sobre!
concordo contigo e deveriam haver mais ações contra esse tipo de atitude. não dá pra continuar esse ódio gratuito.
yeah, mas ao mesmo tempo isso é mais um sintoma do que uma causa. as pessoas estão com ódio gratuito contra tudo.
esse vídeo do [nautilus](https://youtu.be/g-9appuyzxq) pode te ajudar a entender.
caraca interessante saber dessa parada de mensalidade, eu tinha feito uma previsão em 2012 que, os jogos onlines de mensalidade entrariam em declínio...acho que errei feio.
me indiquem jogos legais que não precisem de uma placa de vídeo
jogos da série ys são bem leves, laptop de 10 anos ou mais dão conta. acho que rodam até numa panela de pressão.
diablo ii, don't starve, undetale. também tem os emuladores, como o super nintendo que possui muito jogo bom, gba, mega drive
estava jogando stardew valley na minha onboard (amd hd 3000) até então. o único porém é o limite de quadros, que restringe o jogo a 30 ou 60 quadros.
salt and sanctuary, darkest dungeon, skyrim e salvo algumas exceções, qualquer coisa lançada antes de 2006
sempre q eu to usando só meu laptop eu jogo minecraft
a inexplicavel paixão pelos jogos trash
só consigo pensar [nesse jogo aqui](http://store.steampowered.com/app/585780/miner_ultra_adventures/).
sea of thieves é um jogo muito especial e merece sua atenção
que texto incrível, eu adoro ler impressões de pessoas que genuinamente amam algum jogo, fico morrendo de vontade de jogar. obrigado por dividir seu entusiasmo com a gente! você escreve muito bem. 
obrigado por ter postado! :)
pelo jeito o pessoal aqui não jogou, então é melhor evitar os spoilers. só quero deixar claro que zerei os jogos e li os livros. me é vida.
já joguei todos. me2 foi o melhor.gostei do me4 também, embora tenha recebido muitas críticas. não vi nada de ruim nele.
jogos como super mario 64 ajudam a prevenir demência, aponta estudo.
tarantino quer fazer um filme de star trek para maiores de 17 anos
bom, o tarantino disse que iria se aposentar após rodar seu décimo filme. já tem o roteiro do nono pronto. seria star trek seu último trabalho? acho improvável.
histórico! didimokof termina em 13º no mundial de street fighter v
senão me engano os últimos tales of vieram em português também (zestiria e berseria).
eu não sou a única pessoa nesse país que jogou live a live, sou?
uhmm, conteúdo impresso? o que é isso? acho que já ouvi falar mas nao vejo a anos... ebooks no kindle, audiobooks pelo android, notícias online, etc. 
gamers brasileiros! preferem jogar um jogo em inglês ou em português de portugal?
quais games vcs recomendam nessa promoção do gog
eu vi q o her story tá bem barato. recomendo.
humble bundle já arrecadou mais de us$ 100 milhões para a caridade
valve anuncia um novo jogo de cartas baseado no universo dota, artifact.
sim! outro maldito card game.edit: [reação da platéia](https://mobile.twitter.com/nickisnixed/status/895091539025698816/video/1).
já tentou falar com as pessoas da [abragames](http://www.abragames.org/)? acho que talvez te ajudem ou saibam quem pode te ajudar.
você deve! acho que o título "games" acaba assustando conteúdos não relacionados a vídeo games.
pra você o que é mais importante, gráficos ou jogabilidade?
estou jogando essa obra de arte chamado "metro", cara que jogo incrível, você precisa jogar os 2 antes de sair o novo. tem os livros também, vou pegar pra ler qualquer dia desses!
aguarde fallout 76. jogo bugado, mal feito, mas a galera vai comprar
na minha opinião ele tá em terceiro, atrás de deadfire e kingdom come. edit: isso pq não joguei zelda, pq parece ser melhor também pelo que vi
grandes chances de ser sim, e infelizmente, por ter saido junto com zelda nao teve toda a atenção que merecia. (nao li a materia)
tô jogando comprei ele por 47 temers nessa promoção e tô amando, só não curti o foco que dá nas pessoas na hora da conversa fico com a sensação que estou preso e tento terminar o diálogo o mais rápido possível.
muito bom mesmo. terminei a missão final hoje. 
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 11-08-2018
jogando um jogo chamado vida. tô na parte em que vc tenta passar no vestibular jogando 12 horas por dia. mt difícil, não quero mais não ;-; 
no momento, so jogando minha vida no lixo, mas em relaçao a video games, to zerando mais uma vez meu jogo favorito, chrono trigger sz
alguém pra formar uma dupla pra dota2 ou leveling no wow?
olha, se a blizzard não tivesse arruinado o wow com as expansões que vieram após wotlk hoje eu seria uma sem teto e sem estudos. coisinha viciante.
melhores jogos de ps4
cleiton bom de guerra.
festival path rola nesse fim de semana em sp e terá 12 games brasileiros
qual foi o jogo mais longo q vc jogou ? (ñ precisa ter zerado)
shadow of the colossus. eu lembro perfeitamente das tardes que eu passava procurando os colossus no mapa
se fossem remasterizar castlevania symphony of the night o que poderia ser melhorado/adicionado/corrigido no jogo?
não mexer na dublagem seria o ponto chave para começar qualquer conversa sobre esse jogo
melhorar o sistema de uso e troca de itens e equipamentos , pois é um saco voce estar no castelo invertido ou até mesmo no fim do castelo normal e ter que ficar se perdendo naquele menu cheios de itens inulteis
acho que só mexer graficamente ja ta bão!!!!!
castelo virado 180 graus
uma barra de hp e arrumar aquele ultimo boss. quando fechei o jogo não acreditei que tinha terminado, mesmo depois do castelo invertido.
concordo 
meu primeiro jogo pra celular, jogue e dê sua opinião ou dica
ideia é velha, mas o conceito é mt daora mano! show, to jogando bastt, lvl 23 ;-;
gostei do conceito do game. joguei algumas fases e me matei kkkkkkk mto legal.
eu sou bem noob em relação ao reddit, mas quais são os principais motivos para receber uma suspensão?
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | que músicas você anda ouvindo ultimamente? | 02-02-2018
to escutando muito a banda red fang, porque em março eles irão tocar no brasil e eu pretendo ir, to hypado.
cara.... eu ando numa fase muito louca.de música clássica de desenho: essa [pérola](https://www.youtube.com/watch?v=nr_ietnmywo).ao bom e velho [deathcore](https://www.youtube.com/watch?v=fmw09bcxz1e).
[desde a virada do ano, essa música repetindo infinitamente](https://www.youtube.com/watch?v=y5cmi8y4rli).
quais os 3 melhores jogos da história, em sua opinião?
preciso de ajuda para escolher meu primeiro jogo do nintendo switch!
comemorando mil assinantes e o último antídoto da temporada, uma análise de um desenho muito especial! obrigado por todo o apoio!
event[0], o jogo com a melhor inteligencia artificial dos últimos tempos? (ou talvez de todas)
depois desse texto fiquei com muita vontade! tomara q ele pegue um preço bom na proxima sale.fiquei pensando que seria uma boa ideia a gente organizar algum tipo de grupo de indicações de jogos indies aqui, o que acham?
pô, já tinha visto esse jogo no steam mas não imaginava que era tão bem feitinho assim. me deu vontade de jogar xd
discussão jogos japoneses para pc
coincidência. amanhã lança okami para pc.vai fundo.
star wars - daisy ridley não quer interpretar rey após o episódio ix
a nuuvem tá com umas promoções muito boas
meu amigo tinha me mostrado um mouse gamer, top de linha, que normal é quase $100 por $20, só que tinham apenas 50 unidades.obs: não entendo nada de mouse gamer, meu amigo viciado que me informou. achei válido.
(amazon) comprei hqs e livros , totalizando r$ 125sem promoção o preço seria +r$300 
comprei assassins creed origins e pensei em pegar shadow of war por r$ 120 - cheguei a boletar, mas acho que não vou seguir adiante. mas achei preço de jogo bem interessante esse ano, deu pra sentir queda mesmo 
na real essa promoção tava rolando tinham uns dias, mas horizon zero dawn na psn por 76, achei mto bom.
vale lembrar que também existem os animes de dois cour, sendo exibidos em duas temporadas (seis meses).
então a próxima de boku no hero é abril - junho?
gta 5 se torna o jogo mais vendido de todos os tempos (nos eua)
acho merecido. apesar de achar o single player pequeno, o jogo como um todo é uma arte. 
como uncharted e outros jogos se parecem antes de receberem arte final
o tempo na tv
estou muito ansioso para esse jogo, só tenho medo do preço que pode chegar no brasil, se for 120r$ pago de boa acima disso nem rola :\
você fez o meu dia. não estava sabendo que iam lançar um mh para pc.
obviamente já ouvi falar bastante nesse jogo, mas o que ele tem de tão especial que faz uma boa galera ficar completamente viciada nele? querendo também. 
não sei quando vai sair pra pc, mas pago qualquer valor por esse jogo.sim, sou parte do problema, mas esse jogo em específico me faz ser irracional haoheouhao 
sairá! anunciaram que seria depois apenas, sem uma data concreta. espero que seja no máximo 1 mês após os consoles....
black desert: alguém jogando?
quem é do team nintendo switch?
poxa, foi igual ao último episódio de a caverna do dragão.
bob bop beep bow. procrastininho chegou: jogue um jogo inútil comigo!
evolução dos vídeo games de 1957 até 2018
a partir de 1998 já considero todos os jogos como "novos" ou "recentes" kkk. de outra maneira: 3d = novidade para mim.edit: vendo o vídeo percebi que estou bem atrasado. muito chão pela frente.
'quero parar antes que fique vergonhoso', afirma robert downey jr. sobre filmes da marvel
o primeiro que vem à mente é guerra nas estrelas, episódio 1: a ameaça fantasma. veja só: https://youtu.be/j1gh_cjdb60
rei arthur (2004). a trilha sonora do hans zimmer é muito boa, mas o filme é bem qualquer coisa. [música tema.](https://www.youtube.com/watch?v=vr0u0qctfii)
suicide squad. músicas legais especialmente na primeira metade, filme dolorido de ruim em todo resto
recebi um e-mail de que 3 dos meus jogos da wishlist estão com  60 e 80% de desconto, gastei 40 reais em jogos que teriam somado 150 reais caso contrário.estou bem feliz com isso e logo entro de férias, dai é só diversão!
passando o dia vendo série como sempre faço e mais tarde pretendo jogar as novas aquisições dessa steam sale.
basicamente estou enrolando pra estudar enquanto deixo endless legend baixando
uma bela droga. passei o dia todo procurando a caneta do meu tablet e não achei em lugar nenhum. começo a achar que perdi, só deus sabe como, e uma caneta dessas é praticamente o preço do próprio tablet :(
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 03-11-2018
mouses da logitech e headsets da hyperx. não tem erro.pode ser um pouquinho mais caro mas vale a pena. pelo menos não chega ao preço gourmet de razer. 
5 jogos brasileiros que fizeram falta na bgs 2018
alguém sabe dizer por que o valkyria chronicles 4 está por 250r$ na steam?
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 30-06-2018
beta do exiled kingdoms e depois um pouco de day r.👆 ambos no tablet.
comecei o super robot taisen original generations (gba) aqui, até agora tá um jogo bem divertido
bob bop beep bow. procrastininho chegou: jogue um jogo inútil comigo!
team17 anuncia sua lineup de jogos para a e3 2018
fiquei bem animado com dois jogos da team17: genesis alpha one e planet alpha. parecem bem interessantes e espero saber mais sobre eles nessa e3 na semana que vem.
eu ouço um chamado debug mode de vez em quando de um canal que eu acompanho, não é sobre as novidades mas é divertido de ouvir
[desabafo] estou perdendo a vontade de jogar...
a comunidade de anime é mais dedicada que a comunidade de series?
pelo que percebo os otakus tratam mais com paixão os animes. 
age of empires 3 desde o lançamento até hoje não enjoei
rise of nations. meio antigo, mas é bão.
qualquer jogo da serie total war. como no nome a parte mais bem feita sao as guerras e batalhas mas ainda sim e bom.
coloque um link permanente e peça para os moderadores colocarem o link na barra lateral.
eu recomendaria começar pelo dragon quest iv ou viii, os dois são excelentes.
meu dragon quest favorito é o v, mas comecei pelo viii e é muito bom também!
a vida agora é um rpg. qual raça e classe você seria + o motivo.
humano - guerreirohumano porque é sempre o que não tem nenhum atributo especial, mas que pode ser qualquer coisa. guerreiro porque a vida é uma luta mesmo.:sadface:
eu seria um humano mago, de preferência com atributos que me permitissem ser temido :p huaeheuhhuhuaa
quais jogos indie/diferentões desse ano vocês então jogando ?
to jogando o axiom verge e o into the breach. eu tentei gostar o celeste, mas é muito difícil :)
a night in the woods, é um bom adventure mas eu não consigo deixar de achar que funcionaria melhor como uma animação...
tava jogando bastante celeste, mas meu temperamento fez eu dar uma pausa nele. 
agora nada, mas antes do meu pc morrer eu estava jogando rimworld, mark of the ninja e doki doki literature club.
[cs:go] provável dança das cadeiras dos times brs. gêmeos saem da ntc, caike kickado da team one e mais.
o que é mais importante em um jogo pra vocês? e o que atrapalha?
**o que eu tenho buscado:** diversão. capricho. originalidade. equilíbrio.**o que tem me dado sono:** excesso de cutscene, diálogos clichês, early game com muitas funções, impossibilidade de personalização de comandos
cs:go - ajuda com fps - me ajudem r/gamesecultura
cara, eu posso te ajudar umas 23:30...tem algumas coisas que você usa no jogo e na cfg que podem te ajudar 
por que essse subreddit se chama games e culturas?
voces conhecem bons jogos de pixel para android?
já pensou em emuladores? daí vc conseguiria joga zelda e mario for real  (งツ)ว
alguém mais está viciado em anubis and the buried bone?
parece legal, de q plataforma é esse game?
achei muito criativo, vou esperar um eli5 para entender melhor como isso vai funcionar. creio que vai demorar pra chegar no brasil e a gente vai precisar de uma internet muito boa.edit: nvidia recomenda 50mbs.
e a minha de 10 que só chega a 1 como é que fica huahsua. 
não. você vai se decepcionar, e parece que a telltale não vai continuar a série.
steam não aceitará mais bitcoin como forma de pagamento
super mario odyssey é um sucesso e eu não consigo conter a minha felicidade
ja fiz o pre-load. devo jogar só amanha mesmo. 
é tu, op?
gostei bastante, pena q é muito caro
eu achei bem legal. até que enfim o nacional tá realmente representado, não só com uma ou duas bandas conhecidas.
purism e kde trabalham juntas no primeiro smartphone verdadeiramente livre do mundo
pera, ele é free no mobile? 11 na steam, será que a versão mobile é a mesma?
o abutre: o vilão que nós criamos
o rei do inverno - bernard cornwellli esse, li o segundo, li o terceiro. quero mais!li o primeiro das crônicas saxônicas, li o segundo, li o terceiro...
venho convidar a todos para o r/cultura e para participar do clube do livro e do filme que existe lá
olá tenho interesse
descenders: anunciado novo jogo de downhill que promete recuperar a essência dos jogos radicais clássicos (thps, ssx, etc.) [pc e consoles]
ssx teve uma versão da neve que eu joguei e mew que jogo loks
mas ssx não era exclusivamente na neve em todas suas interações por ser de snowboarding?
comparação gráfica do crash bandicoot – original (1996) vs. n. sane trilogy (2017) remaster ps4
eles deviam remasterizar o crash team racing e colocar um modo multiplayer online
fui jogar o 1 um dia desses. difícil pra caramba de se zerar 100%.
tavam fazendo um reboot do ctr em 2010 que foi cancelado :(
passei raiva zerando o 1 sexta hahavai ver foi por isso que demorei meses pra zerar quando era menor.
mas acho que se essa trilogia remasterizada vender bem pode ser que eles façam o ctr remaster sim
fumito ueda quer fazer mudanças no remake de shadow of the colossus, mas sony diz que "não sabe se será possível"
o primeiro killing floor está gratuito por tempo limitado no humble bundle!
esse jogo me trás lembranças bizarras, a ultima vez que joguei ele foi quando eu fiz cirurgia pra remover os 4 sisos de uma vez só. jogar com a boca cheia de sangue fez o jogo ficar ainda mais brutal.
tenho problemas sérios com achievements
[ajuda] xbox one s não conecta à internet
sim, já tentei isso. ele tá funcionando apenas com cabo de rede agora, mas conexão sem fio ele não conecta de jeito nenhum.
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 08-10-2018
ou tu é bolsonaro ou tu é pt.  sinto-me um alienígena por estar cansado dessa polarização de bosta, e por não perceber que será fim do mundo se (escolhe um aqui) ganhar.
ele tá legal em comparação ao origins?os dois jogos me chamaram a atenção, mas eu não sou muito fã do tema do origins, me interesso mais pelo tema do odyssey. estava pensando em comprar.
cara, pode ser temperatura, normalmente os computadores tem um sistema de proteção que desliga quando cpu ou outro componente chega a uma certa temperatura, tenta usar algum programa (msi afterburner) pra monitorar as temps.
mas como pode a temperatura estar alta se a cpu,memória e disco estão baixos ? e sim,se for esse o caso eu teria que fazer o que ? ligar um ventilador perto dele ? devia ter dito no post mas é notebook
g-g-gelo!? isso não é extremamente perigoso por algo umedecido embaixo de algo elétrico !?
se você tem medo de abrir, procura por latas de ar comprimido. o jato é forte o bastante pra limpar legal (não vai ficar tão bem como abrindo, mas é muito bom). só toma cuidado no tipo de ar, e procura saber qual pode usar em eletrônico
[request] existe algum sub que divulga promoções da steam, microsoft store ou playstation store?
sim, ao invés de de durar 12 anos, vai durar 6.e 66hz não é nada, acho que vc não vai sentir diferença. faz o teste aqui: https://www.testufo.com/
ah, tem diferença sim, não muita, mas dá pra sentir já.o foda é que eu queria que durasse os 12 auheuaehuheauheauheauhae mas tudo bem, é o preço que tem que se pagar. :p
filme do sonic tem primeira foto de produção revelada
por favor não flopa
olá, eu sou retardadinho *bip bopme diga o que significa o verbo "flopar"?^eu ^não ^sou ^um ^robô
para os jogadores de cs:go ...
se for a mesma coisa que foi a hydra, por mim não precisa nem vir mais...
westworld e a caverna de platão: o real é mesmo insubstituível?
eu acho que não. cada vez mais trocamos nossas vidas reais por vidas virtuais e ainda nem chegamos a um nível considerável de imersão ou realidade virtual. em breve contato humano será coisa rara.
não joguei praticamente nenhum exclusivo do ps2/ps3...
acho que já existe emulador de ps2 razoável, dá pra jogar gow1 no pc. mas pra ps3 não sei. 
alguém testou o gow 1/2 no emulador de ps2? sabem dizer se um i3 3220 e nvidia 750ti o jogo fica jogável?
tem gow 3, shadow of the colossus, infamous second sun, trilogia do crash bandicoot e vários jogos assim no ps4. e tu ainda pode comprar os últimos lançamentos. 
steam anuncia nova versão do chat
achei legal demais!espero poder usar a ferramenta em breve, quando meus amigos conseguirem ver que existem outros jogos além de dota/cs.
nunca pensei que diria isso, um ótimo programa universitário que fala sobre cinema de um jeito bem legal! (o conto da princesa kaguya - ghibli)
faça suas obrigações e mostre numa conversa razoavel que jogar e equivalente a eles passando o tempo vendo tv ou uma serie. se vc esta deixa do de fazer responsabilidades por causa do pc eles estão certos
bom dia,antes de começar a jogar o eso, indico que você dê uma olhada no guild wars 2. mmo é uma escolha bem pessoal, mas acredito que vale a pena vc dar uma conferida no game.
por mim eu seria a ciri, senhora do tempo e do espaço
joker de persona 5.eu adoraria roubar coraçoes de pessoas que considero ruins e ter confidents
eu queria ser o menino do braid, porque ele tá sofrendo mas tá passando por uma bruta reflexão e conhecimento sobre a própria vida... na real, nem sei. lembrei que ñ entendi tão bem o braid e quero rejogar.
dante do devil may cry. existe personagem melhor para ser do que ele? o cara é forte, praticamente imortal, estiloso e tem charme pra caramba.
samurai champloo (1 temporada com 26 episódios)  lutas de espada com hip hop
* [jibaku-kun](https://myanimelist.net/anime/2330/jibaku-kun)é um clássico das antigas, tem 26 episódios. https://pt.wikipedia.org/wiki/bucky_(mang%c3%a1)
recentemente assisti kakegurui. 12 eps de um anime voltado pra jogos de azar, apostas e bizarrices. recomendo.
golden boy, crescimento e superação.
dá uma olhada no r/animebrasil
eu estou vivo ainda!
quais são seus games de plataforma 2d favoritos?
eu botei tudo pra vender bem barato nos grupos de compras e vendas do facebook. me livrei de um bocado de celular antigo, placa mãe morta, fonte de pc antiga, gabinete e ainda lucrei uns 300 reais.
eu costumo doar para a escola politécnica aqui em sp
dragon quest 11 chegará ao ocidente para ps4 e pc no segundo semestre
videogames e a síndrome de peter pan: está na hora dos games virarem coisa de adulto?
como o sistema de fome/stamina funciona em worthy?
achei o projeto extremamente interessante!ficarei de olho!boa sorte com todo o desenvolvimento!
recomendação de um jogo espetacular.
cs:go br - mudança nas principais line-ups brasileiras
uma duvida que eu tenho, todos os troféus que a galera da sk atual conquistou, vai com eles ou fica com a organização?
hahaha, te falei man, aqui manja da cena br de cs tio, conheço já esses times q vão e vem desde q explodiu em 2015.#respeita
poder ver made in brazil explodir no cenário estrangeiro é bem nostálgico.
joguei em 2003, mas nem cheguei a sair daquela ilha inicial.
joguei tibia, não tanto quanto meu irmão (viciado demais,lvl 300). esses dias mesmo estava conversando com um amigo meu para voltarmos a jogar casualmente, afinal, acho muito mais divertido fazer quest em time.
no tibia foi a primeira vez que entendi o verdadeiro significado de "medo" quando acamparam e me mataram depois de horas farmando gold em folda.
publicidade para jogos
alguém mais tá animado pra dragonball fighterz?
é engraçado, eu basicamente só jogo fighting games, adorei o gameplay e o estilo do jogo, mas estou ignorando totalmente esse jogo. principalmente por eu não gostar de dragon ball. vou continuar jogando marvel, sfv e guilty gear mesmo
bate-papo de quarta | r/gamesecultura | o que você anda assistindo? | 10-01-2018
bob bop beep bow. procrastininho chegou: jogue um jogo inútil comigo!
novo trailer de jogador número 1 traz tracer, chun-li e outras referências
roteirista de demolidor e os defensores vai comandar série de the witcher
não sei se isso é bom ou ruim...
não achei muito bom, não...
assassin's creed iv de graça até 18 de dezembro
opa, garanti. nunca joguei nada da franquia de assassin's creed, sei nem como é a jogabilidade. o jogo é bom?
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | que músicas você anda ouvindo ultimamente? | 10-11-2017
me parece um caminho natural - o problema é que, em se tratando de ea, é provável que eles lancem o jogo com 1 time e comecem a cobrar para você baixar os outros...
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 04-11-2017
cuphead melhor jogo do ano?!
alguém sabe de algum canto vendendo o mario odyssey por um preço bacana?
super mario odyssey ganha seu primeiro 10, da revista edge.
alguém aí com hype pra essa possível obra prima?não vejo a hora de poder jogar.
você gosta de games como diablo? torchlight 2 é, na minha opinião, o que o diablo 3 deveria ter sido se a maioria dos desenvolvedores não tivessem ido pra runic games fazer torchlight. 😂
eu gosto pra caramba do 2, mas se vc curte jogos estilo diablo, recomendaria mais path of exile 
jogos de mundo aberto para crianças
minecraft, terraria e os derivados podem ser uma boa pra ela.stardew valley também.
não tem um lego undercover não sei o quê que é open world?
the sims 3  eu sei que é 16+ e por que ele leva essa indicação, mas eu jogo desde quando tinha 4 anos e sempre gostei muito
"o mundo está salvo" - um clássico que merece atenção de todos os gamers!
qual filme ruim voce gosta e pôr que é o zohan?
gigolô por acidente e gigolô europeu por acidente. 
cadê o link pro canal?
faz transmissão no twitch também?
game of thrones: loja vaza possível anúncio de jogo feito pela bethesda
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 26-08-2017
fifa 14, pq o 15 acima n achei ele crackeado. fellsbadman
como o live action de death note pode ser tão ruim??
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | que músicas você anda ouvindo ultimamente? | 18-08-2017
2001 - uma odisseia no espaço ao som de tame impala é a melhor coisa que você vai ver hoje!
jogos para android?
qual sua rotina para jogar vídeo games?
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 24-07-2017
novo filme do spilberg ganhou seu primeiro trailer! quem ai já leu o livro? é demais
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 15-07-2017
eu comprei todas as dlc de arma3. iria comprar sniper elite 4, mas aí um amigo disse que ele joga o sniper elite 4 utimate fitgirl com fix para mp, online.. então já era :)
só comprei o transistor, e dei portal para uma "amiga"fora os 6 level de cartas :) sim eu coleciono isso
manjadores de animação 2d ou modelagem e animação 3d
attack on titan | terceira temporada chega entre março e junho de 2018
ansioso pra ver certa luta animada, pois certeza que vai surpreender tanto quem lê o mangá como apenas os que assistem o anime.
o mangá segue o mesmo ritmo do anime? acho que os episódios enchem um pouco a linguiça 
vale a pena mesmo ler o mangá,? só assisto o anime porque acho mais intenso.
acabei de assistir "2001: uma odisseia no espaço" e acho que meu cérebro fritou com o final
sugestão de jogo brawlhalla(free to play)
o que compraram/pretendem comprar na summer sale?
e o que acharam do game a way out?
o trailer revelou conteúdo de mais. sinto muita falta de jogos da atual geração com modo cooperativo local, então pra mim um jogo ter isso é um ótimo diferencial.
e quem já abriu o mesmo sabe que não é nada mais de que um snes com um drive de cd e um pouquinha a mais de ram, não é um sega cd que traz mais recursos e capacidade de processamento.
> não é um sega cd que traz mais recursos e capacidade de processamento> não é um sega cdainda bem né?! [/flamer]
ex-animadores do studio ghibli se reuniram e fizeram o seu próprio estúdio. o primeiro filme será lançado mês que vem e parece lindo.
que coisa linda, vou assistir com certeza.
essa placa é atx né? que eu conheço existe o riotoro cr1080 que tem +/- 40 cm de altura e 35 de profundidade. menor que isso pra atx acho difícil achar.
opa, eu to jogando a dlc nova, quiser jogar psn é bkranz0
wowo, não consigo lidar com o grind de mmo asiatico
além disso eu adiciono que as histórias e os acontecimentos durante as expansões são bem legais. gosto das raids terem mecânicas. &#x200b;
sim a campanha de bfa parece muito boa.
minha id na uplay é pdrazza, minha steam é pedrazakiller1a unica desvantagem é que moro no japão, entao pode ter lagmas bora jogar ai cara! 
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 16-07-2018
comprei a mídia física de dragon's dogma para pc por um preço menor que o preço na promoção do steam
relativamente comum pra ps4, tenho vários em mídia física, como os dois uncharted, last of us, gravity rush 2, etc.
gostei do jogo, mas enjoei na metade pro final ;\
me inscrevi, mais tarde vou dar uma olhada no conteúdo.
bob bop beep bow. procrastininho chegou: jogue um jogo inútil comigo!
[spoilers] discussão sobre han solo
seleção brasileira está participando do mundial de clash royale, e estreamos com vitória contra o uruguai. premiação é us$ 30 mil no total. alguém aí tá acompanhando?
documentário sobre o jogo polybius
esse é um documentário do canal ahoy sobre o jogo/lenda urbana polybius. achei interessante o trabalho de investigação que ele fez sobre o jogo. o vídeo tem legendas em português.
e ai, estão empolgados com o proximo smash?
mal posso esperar pra ver o novo smash! quero que façam um novo subspace emissary, adorei o modo no brawl, foi tipo um avengers, haha
ainda estou na dúvida, vai ser um jogo novo ou a mesma versão lançada para wii u?
parei no do 64, depois que comecei a usar presteinchon nunca mais joguei sem ser um pouco no emulador. seria interessante uma cópia melhorada de smash pra pc que desse pra jogar online(e tivesse suporte linux se não for pedir demais)
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 05-05-2018
quem tem canal no youtube por aqui?
street fighters em floripa e região?
sempre bom jogar com amigos do lado, com cerveja, sofá e pizza haha boa sorte bro, se eu fosse da região já estaria aí, até pq esse sf é o melhor.
um jogo de futebol onde você pode ser o arbitro. anota a dica aí, ea, só manda o cheque depois.
como esta a situaçao do rainbow six siege aqui?
cara um mmo que é bom jogar com amigos é tibia. hoje em dia existem diversos buffs pra quem joga em party e é uma comunidade bem ativa.
jogo final fantasy xiv religiosamente por uns 3 anos já, recomendo muito se você gosta de mmos themepark.
quais seus jogos mais esperados para 2018?
até o momento monster hunter world(pc) e ni no kuni 2.
sugestão de emulador para android
retroarch é muito prático, é uma coletânea de emuladores numa só interface. eu usei pra pc, mas tem pra android.edit: ops esqueci de sugerir jogo... castlevania kk quero ver os teus dedos racharem
metal slug! funciona muito bem como jogo mobile
super mario, donkey kong ou zelda tem vários bons jogos que rendem muitas horas de diversão.
baixa um emulador de super nintendo, pode ser muito divertido =d
existe o [novo guitar hero](https://youtu.be/y0hodfflqro) que é pra ps4 mas na minha humilde opinião é um jogo muito fraquinho em relação aos antigos.
tem o rock band mas eu nunca joguei. eu amo guitar hero mas é caro pra caralho (uns 400 pau)
tem o frets on fire, ele é free, portable e open source. joguei muito com ele já, e as musicas são adicionadas pelos users...então tem uma variedade gigantesca!
infelizmente o barato sai caro.me lembro q qnd comprei o meu, era uns dos melhores com custo benefício, e custou 140 reais por aí, microsoft lx3000.
mano, eu tenho um **multilaser gamer**, que saiu por r$ 70,00 que eu me lembre; claro ele é bem simples, a qualidade não é uma maravilha mas tenho ele há dois anos e nunca deu nenhum problema.
comprei um hyperx stinger e só porque estava na promoção, o preço normal era 300 e peguei por 130.headphone/set é uma coisa cara demais.
tem algum detalhe do modelo dele? fiquei interessado.
é sim, vc comprou importando de fora?pq aqui no brasil, acho dificil uma promoção dessa acontecer.
dota é melhor pq vc começa com o jogo completo
nunca é tarde demais para se ter uma nova experiência. vai la e se diverte um pouco, se não curtir só largar :)
mano,só eu que achei a psx 2017 uma perda de tempo??
iae oque acharam do tga 2017?
eu acho que horizon merecia um prêmio. o jogo é lindo, genial, original, mas deu azar de ser lançado no mesmo ano que botw. mas ao menos jogo de ação/aventura podia ter ido pra horizon
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 27-11-2017
fui demitido faz duas semanas. no momento estou tentando voltar a fazer parte da sociedade e encontrar outro emprego. o medo de voltar para aquela rotina massante está acabando comigo.
ps4 - ótimas promoções de black friday na psn
gostei muito do vídeo, parabéns pelo conteúdo!
bate-papo de quarta | r/gamesecultura | o que você anda assistindo? | 15-11-2017
mod transforma o clássico doom em um castlevania
vocês conhecem relic hunters?
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 21-10-2017
jogadores de ps4, deveríamos jogar juntos algum dia!
poxa, eu ia comprar bf1 nessa promo, mas tô numa época de guardar dinheiro e acabei comprando só o uncharted.sem falar que sou uma negação em fps nos consoles. (tenho bf4, mas acho que ninguém mais joga isso)  
tenho gta v! fazer uns golpes é da hora, ganhar bastante grana no jogo.!!!
querendo jogar bf1, estou aqui! jogo é fenomenal e depois de mais de 200 horas jogando sozinho seria muito bacana achar pessoas de verdade pra jogar no teu squad.se quiser adicionar, id: darussian____(4 underlines)
um canal fantástico que eu gostaria que tivesse mais público.
o anime é muito bom e o vídeo também. estou impressionado com a quantidade de canais bons que tem aparecido por aqui.
melhor anime já feito! na saga da tal bomba ele deixa a mensagem que o ser humano é autodestrutivo, não precisa de uma especie diferente para o destruir.
acabei descobrindo esse canal por sugestão do youtube.
o super nintendo foi o melhor videogame de todos os tempos
tem muito jogo  "simples" hoje, só que não são o padrão, como era naquela época. bastion, fez, super meat boy, rez infinite, rogue legacy, shovel knight e por aí vai.
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 05-08-2017
tive a oportunidade de jogar só recentemente, estou jogando the witcher 3, simplesmente uma das experiências mais completas que já tive em quesito de um produto fechado 
tô naquela de querer jogar alguma coisa mas não conseguir de fato começar e me comprometer com um jogo, estou enrolando e jogando coisas casuais, tipo rocket league. algum de vocês passa por essa "preguiça" também?
tokyo xanadu no psv e factorio em lan no pc
um vídeo sobre a destruição de obras de arte, mandalas budistas e um compositor clássico.
excelente vídeo!!!
você é desenhista? curte que tipo de hq exatamente? super herois dc ou marvel? algo mais dark vertigo?
que gênero?
criador de her story anuncia novo game inspirado em filmes dos anos 1970
a genialidade distorcida de bloodborne [vídeo de 11 min. analisando a essência do jogo]
mulherão da p*rra
comecei a jogar esse jogo ontem
eu jamais não vou cimavotar a elizabethobrigado por tudo bioshock infiniteaaaa, estou chorando agora. whyyy?edit: op já jogou os burial at the sea? 
eu tenho interesse por conhecer podcasts. o único que acompanho é o destinatário hank and john. tenho interesse por artes, música, história, literatura, cultura em geral. alguém teria indicações legais de podcasts legais e como ouvir?
qual game indie que você recomenda?
o direito à história
lindo vídeo! lindo mesmo, adoro seu trabalho <3recomendaria talvez deixar o título da postagem um pouco mais descritivo (do que se trata o assunto do vídeo, tempo de duração, esses detalhes), assim o pessoal clica mais! 
eu estou rejogando super mario world. estou pegando todas as conquistas do site retroachievements, onde tem coisas fantásticas por lá mas tá bem difícil, tô até pensando em desistir dessas conquistas.
alguém ai já jogou braid? to sofrendo absurdo nos puzzles hahahaha, mas o jogo é excelente!
estou com o objetivo de zerar gtasa 100% pela primeira vez, que jogo longo do kct
nunca fiquei sabendo. já vou rachar meu red dead redemption 2 hoje.
essa é a minha intenção também hahaha
como funciona esse origin access? se eu assinar eu "ganho" todos aqueles jogos pra minha conta, permanentemente, ou eles só ficam lá enquanto eu tô assindo o serviço e somem se eu cancelar?
o helios 300 senão me engano é o note mais barato com uma 1060 no mercado brasileiro
gamers do reddit brasileiro, poderiam ajudar com meu trabalho respondendo esse questionário?
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 08-09-2018
começei a jogar jogo de gba, comecei por pokémon esmeralda, to encantada com o jogo, nunca imaginei que poderia ser tão divertido 
hollow knight no swith. já está até atrapalhando o meu sono, não consigo largar. nos ultimos 10 anos acho que apenas ele e zelda botw conseguiram fazer isso.
como aprender mais sobre a história do wow?
brutal doom?
https://forum.zdoom.org/viewtopic.php?f=19&t=57800 um fan-game de castlevania na engine gzdoom. não é um mod de alterações leves, mas um overhaul completo com uma campanha até.
jogos que vocês mais estão jogando recentemente
cs:go cs:go cs:go cs:go cs:go cs:go. estou de férias, mulher viajando, então tenho jogado 16h por dia kkkkkkmeio que enjoei de fortnite, por hora. e, de vez em nunca, abro o lol e jogo uns normal game escutando música.
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 14-07-2018
eu só dou follow,mas se um dia eu achar um streamer que eu goste muito (ou quando eu tiver dinheiro) aí talvez
oque voces acham de "a viagem de chihiro" e suas simbologias
quem joga em mobile é gamer? jogos de celular não param de crescer e representam 46% de todo o lucro das 25 maiores empresas de jogos do mundo!
saiu a lista dos finalistas do big festival 2018
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 19-05-2018
a vida é um simulacro
se isso for verdade, queria que algum admim tivesse um pouco de consideração e colocasse cash ou aumentasse alguns atributos meus pra conseguir ao menos um emprego :(
cara, é urgente que leia philip. k. dickaliás, vc conhece "a última pergunta", do asimov? assusta pq é de 1956
legal como citam elon musk como se fosse uma referência na academia.
como coloca o codigo do sonic mania no switch
ainda compensa pegar um ps4 fat em 2018?
quais jogos você tem no seu android?
yellow, é um jogo de puzzles, muito bom pra passar o tempo
entendi, vou dar uma olhada nele também então, eu tinha meio que descartado ele por parecer desconfortável hehhe obrigado!
portal de notícias
menção honrosa pra cd projekt red tb.
coisas nada relevantes e sentimentos e blá blá blá clicka ai e lê
eu tinha a versão física desse jogo mas sumiu em algum buraco negro da minha casa. finalmente vou poder jogar. :) valeu, op.
bate-papo de quarta | r/gamesecultura | o que você anda assistindo? | 07-02-2018
*segunda temporada de fate stay night.*episódio 30 de one piece.*episódio 126 de dbs.*segunda temporada de overlord.*segunda temporasa de nanatsu no taizai.
oque aconteceu com o zelda do wii u?
não foi o anúncio de um jogo, foi só uma tech demo pra demonstrar a capacidade do wii u na época.
seriado do netflix dark, mind hunters e fate zero 
análise de doom para o nintendo switch
os melhores jogos do ano segundo o the game is a lie
não é bem um jogo no mesmo sentido em que o pessoal costuma postar aqui, mas vale a pena jogar!
interessante! vou fazer isso mais tarde 
joia! daí conta como foi?
tutorial — como comprar jogos de nintendo switch em eshop de outra região
não tem loja no brasil mais não?
o link é um tutorial de compra online. lojas físicas existentes aqui são de pessoas que compraram no exterior e revendem aqui. 
sim, loja online aqui,tem mais não?
então... se deixar br aparece uma mensagem falando q o e-shop não está disponível pra cá.
isso que me desanimou de comprar um 3ds, quem sabe daqui uns anos a nintendo toma jeito e quer meu dinheiro de novo.
deletei sem querer um vídeo do meu canal!
guitaroo man(2001) talvez seja o melhor rhythm game já criado.
terraria sempre vale a pena, esse jogo é infinito, só pode.mas possivelmente rolará uma steam sale nas próximas semanas, então eu esperaria, ele sempre fica baratasso. https://www.whenisthenextsteamsale.com/
precisa assistir o primeiro para não ficar completamente perdido no segundo?
eu gostaria de ter algo para dizer, mas inventei de tomar umas cervejas enquanto aguardava o início da sessão e vergonhosamente admito que dormi por boa parte do filme.
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 07-10-2017
cuphead aqui tmb, raiva repetição raiva repetição sucesso. ótima receita.uma surpresa, o jogo é tão leve que rodou no meu notebook e ainda aceitou na boa o dualshock do ps4. meu note virou um switch.
squad é realmente difícil. além de todos estarem alinhados é muito bom ter alguém que vai direcionar o resto pra evitar aquela bagunça e correria generalizada.
tô jogando overwatch que nem um louco. pulei do nível 1 pro 41 em uma semana. 0_0
estou ouvindo muitas coisas boas desse jogo, mas eu tenho um backlog tão extenso que acho que não vale a pena comprar por enquanto...
o jogo é bom mesmo? vale a pena os r$90,00 na steam? estava querendo experimentar mas o preço está pesado =/
alguem com experiência no cemu?
é isso mesmo.esses amd tem metade do ipc dos da intel. emuladores(e jogos em geral) querem cores mais rápidos ao invés de muitos cores.
infelizmente meu roteador não possui as configurações :/, tem como fazer isso através de um software no pc, sem precisar mexer no hardware di modem?
o software é exatamente esse que estou falando...
bate-papo de quarta | r/gamesecultura | o que você anda assistindo? | 20-09-2017
assisti mr robot, mas gostei mais da primeira temporada que segunda. comecei american gods mas só vi um episódio. não gostei muito do elenco.
eu amo pato fu mas estava com preguiça deles estarem lançando um segundo álbum de música de brinquedo... e tive que morder a língua. o álbum está maravilhoso. principalmente i saw you saying <3. 
para o pessoal que joga hearthstone: a blizzard ja deixa comprar cartas das aventuras passadas?
elas já estão disponíveis apenas na loja online deles, e não dentro do jogo, e por enquanto você só pode compra-las com dinheiro real.
alguém mais anda jogando splatoon 2?
onde acompanhar notícias do mercado nacional de jogos?
que palhaçada isso aí. vontade de trocar de console, foda que os exclusivos bons são da sony. 
todos meus amigos pegaram, eu não :(
que exclusivos bons teve no ps4 até agora além de bloodborne e horizon?
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 29-07-2017
um projeto​ de ilustrações e quadrinhos independentes. a ideia atual é lançar uma hq adaptação de um conto de edgar allan poe. (terror)https://artofarthuro.wordpress.com/https://www.instagram.com/art.thuro/
pesquisa sobre o nintendo switch
não tenho e não planejo comprar, mas gostaria bastante de ter um. o meu maior problema é o preço, é muito caro para o que pode me oferecer :/(fora eu não ter um tostão no bolso)
como jogador, não dou nenhuma importância. prefiro ver o gameplay no youtube (saudades de quando os jogos tinham videos de gameplay sem alguém falando em cima)
novo patch de mass effect: andromeda traz nova dificuldade e corrige animações
um aluno me mostrou esses dias o trailer do incrível bulk. como é que eu nunca tinha visto isso antes? :o
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 01-07-2017
path of exile praticamente, o simples fato do jogo ter um mercado de player pra player me fez jogar o jogo a semana inteira
mirror's edge catalyst no ps4. esperava que fosse melhor que o primeiro, mas parece que não é. pelo jeito nem todo jogo vai bem na nova moda de open world.
mostre a sua coleção!
[serve coleção digital?](http://imgur.com/a/8gtig) infelizmente ainda não tenho como coletar nada que é de meu interesse (com excessão de um livro ou outro que tenho por aí.)
cheguei atrasado mas queria participar :/http://imgur.com/a/dprk3
*eita ferro*, e como serve! :o
caraca olha essa coleção cara :0 meus parabéns! mas diz aí: você é como eu que vai comprando e não joga nem metade, ou já usufruiu bem dessa lista aí? hauhuah
você tem jogador nº 1! faz quase um ano que eu procuro nas livrarias da minha cidade e nada de achar. muito bom gosto em livros btw :d
highjacking aqui: suponhamos que tem um jogo lá com 40% de desconto. existe a possibilidade desse mesmo jogo ter um desconto maior na mesma summer sale?tenho quase certeza que nas sales passadas tinha isso.
alguém jogoh algum dos bioshocks? vi que a coletânea ta 30 pilas, me interessei bastante.
rocket league é ótimo, joguei muito ele no ps4. south park tu jogou? é rpg? curto o desenho, embora nunca mais tenha olhado.
sou um homem simples, eu vejo monster hunter e cimavoto.
'dragon ball fighter z' tem força para ser um dos melhores games de luta dos últimos anos
olá, eu trabalho com gamedev já faz uns anos, trabalho mais com arte 3d como freelancer porém desenvolvo em unity tbm (jogos mobile). n estou em casa agr então se quiser mais detalhe manda pv ou responsável do dps msm.
eu tenho 16 anos mas já tenho uma boa ideia de que quero trabalhar com alguma coisa nessa área de programação, talvez fazer games, talvez algum software, ainda não sei
tem a [solo sagrado](https://www.solosagrado.com.br/), eles vendem diversos cards de tcg, apesar de não serem de sp.
cara, geralmente na liberdade tem galerias onde a maioria vende, e os preços não são salgados não. da um pulo lá.
super mario odyssey rodando no yuzu emulator
metal gear solid v: the phantom pain. não cheguei a 10% do jogo ainda, mas pqp, que jogo espetacular. indispensável pra qualquer um que goste de jogos de mundo aberto e/ou stealth.
shenmue i e ii. continua a mesma coisa que era 18 anos atrás, não melhoraram o aúdio.
[preciso de ajuda] alguém sabe que conector é esse?
40 pinos ou 30?
infelizmente minha versão do nms é de ps4, mas to querendo ver se troco pro pc. o que tá achando do jogo? e como tá a versão de pc? tá rodando legal?
jogando conversa fora| r/gamesecultura | o que você está jogando? | 28-07-2018
os 10 melhores jogos gratuitos de 2018, além de fortnite
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 25-06-2018
[review] roteiro e jogabilidade atrapalham detroit: become human - o que vocês acharam do game?
eu vou pegar o jogo emprestado de um amigo hoje e achei a demo lançada na psn bem ok. mas fico sempre com os dois pés atrás com os games do david cage.
se me lembro bem, um desses jogos foi bastante falado logo depois do lançamento do playstation 4.
o brilho eterno de uma mente sem lembranças. infelizmente não tem na netflix, mas tem show de truman que entrou recentemente.breaking bad, melhor série de todas, tem na netflix.
comprar equipamentos caros e que demoram para ficar ultrapassados ou baratos que ficaram ultrapassados em breve?
sugestão
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 14-05-2018
gerando uns relatórios aqui. enquanto isso jogando meu mud (ember-online.com) 
onde comprar games usados (bem conservados) para xbox one.
um mmorpg do livro percy jackson.
1984.mas half-life 2 já pegou bastante da fonte do livro, então meio que já fizeram.
quem vai ganhar: um jogo que nem teve gameplay divulgado ou outro que ninguém jogou mais que algumas horas?vidiagueimes em 2018, senhoras e senhores.
ajuda na instalação do dualshock no pc
vou chegar em casa e testar.. no mais, casa comigo?
é pelo steam mesmo que pretendo jogar. comprei the withcer 3 faz um tempo, mas estou enrolando pra jogar.. agora com o controle vou ver se animo. 
hahaha deu certo? eu já tenho namorada, mas se quiser jogar playstation, estamos aí 
esse final fantasy 3 deve ser o 6 na cronologia. se for é bem bacana mesmo e tem os itens que você mencionou. 
hehe, sempre ouço isso. fico com hype até enquanto jogo ele :d
to usando um emulador de snes no meu laptop chamado higan, aí comprei um controle usb de super nintendo pra usar ele, melhor compra que fiz ano passado
estava jogando this war of mine, tá de graça na steam até domingo.eu curti e ao mesmo tempo não curti. 
eu estou jogando crono trigger pela 1 vez
eu tenho jogado dofus, que é um mmo que eu curto. 
sub reddit memesbrasil foi criado
pensei q era o r/brasil
muito bacana, espero que cresça mto!.
servidor de pokécord (pt-br)
[discussão] o que falta do whatsapp para torná-lo mais útil e funcional?
tudo que o telegram tem, é um bom começo.
separar os grupos dos chats pessoais.conexão independente de um celular funcional.arquivos que ficam salvos no celular e não serem um link que expira.
a opção de criar uma enquete no grupo também seria uma boa. ia ajudar a definir o melhor local para a galera se encontrar ou uma melhor data...
pra mim oq mais falta eh a opcao de id (nao precisar compartilhar numerous do tel), como no telegram, e o suporte a bots
app separado no pc faz falta, depender do celular é uma droga.
realmente mas esses stickers valem a pena?
telegram é infinitamente melhor que whatsapp. mas só acreditei nisso quando comecei a usar de verdade.
eu tinha a impressão que as gerações demoravam mais.sei lá... pra mim foram milênios entre ps2 e ps3, alguns anos entre ps3 e ps4 e agr meses entre ps4 e ps5
bob bop beep bow. procrastininho chegou: jogue um jogo inútil comigo!
terei dor de cabeça comprando um nintendo switch
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 12-03-2018
dia foi incrível.trabalhei bastante, mas tive uma festa de despedida surpresa. foi muito bom.
jogos no pc
rime. jogo indie bem diferente. tá me lembrando muito ico. edit.: terminei o game e é fantástico. é uma jornada muito bonita com um final bastante surpreendente ( triste tbm). recomendo demaisss
é indie? me interessei pelo q descreveu
hoje é o lançamento monster hunter world para consoles
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 22-01-2018
eu tava vendo um vídeo sobre outcast - second contact (remake) e fiquei mega interessado nele e no sistema de quests e diálogo. fica a recomendação.
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 20-01-2018
quais jogos de nintendo 64 estão da steam???
estou focando em chegar na metade de ni no kuni! que jogo legal! ainda estou com apenas 16 horas de jogo, mas tenho me divertido bastante
eu ia falar para voce colocar o nome de "debug mode" mas acho que já é manjado demais, mas parabéns pela iniciativa.
isso vai ser um blog? por que não coloca seu nome ou pseudo nome? 
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 01-01-2018
ouvir música é a melhor maneira de começar o ano.albuns damn: kedrick lamarblonde: frank oceanflower boy: tyler the creator
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 23-12-2017
alguém me recomendo algum joguinho fofo pra superar a depressão pré e pós natal e ano novo.jogando castlevania de ps1, aliais.
tô jogando mad max, a história não é grande coisa, como na maioria dos games da atualidade, porém é divertidíssimo e altamente viciante.
to pensando em comprar mas aí fui ler as avaliações e tão falando que tem muito hacker chinês. tá ruim assim mesmo?
estão prontos para a winter sale da steam?
nunca joguei, mas agora com a onda do persona 5, soube que tem muita gente que jogou o persona 3 no ps2 e curtia pra caramba.e ahh, jogue black, caso nunca tenha jogado.
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 18-12-2017
tirando o fato de eu ter ficado a madrugada toda acordado desenhando no photoshop e não ter dormido 30 segundos ta ok, msm merda de sempre no trampo.só esperando 6hrs chegar logo pra mim poder dormir :p
injustice 2 terá fim de semana gratuito para xbox one e ps4
galera do pubg me ajudem!
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | que músicas você anda ouvindo ultimamente? | 08-12-2017
o do stranger things tá bem bacana e é entrada franca. tem outro rpg muito legal chamado exiled kingdoms. arcade eu joguei bastante bbtan... mário run é divertido. a sega tá disponibilizando o catálogo do mega drive tb...
xenoblade chronicles 2 é mais um da nintendo que arrebenta em reviews
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | recomende um podcast! | 03-11-2017
naruhodo, pena que os episódios são curtos, pq são muito bons
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | recomende um podcast! | 20-10-2017
estou me formando em licenciatura em biologia. acho que o problema é cultural. nosso país não valoriza conhecimento, principalmente o científico.
bate-papo de sexta | r/gamesecultura | que músicas você anda ouvindo ultimamente? | 13-10-2017
mas você não acha que o "grind eterno" que temos hoje é meio que uma forçação de barra para que você gaste uma grana num processo que era pra ser divertido em um game e, acaba ficando massivo propositadamente?
jogando red dead redemption e de vez em quando um bf4 online.
mirage: arcane warfare de graça por 24h na steam
dica de substituto para o headset
the thing e real steel. tá, eles não são péssimos assim, mas são bem medianos
sei que são ruins, mas não consigo deixar de gostar dos filmes do resident evil. assisti todos no cinema.já em jogos é com certeza duke nukem forever. curti pra caramba, um dos meus fps favoritos da gen passada.
o 1 tem port pra pc, não sei onde vende o verdadeiro, mas me falaram que tem num site de torrent muito popular.  o port pra pc tem as vr mission que nao tem pro de ps1 tbm
pode ser o twin snakes no dolphin não?
qual emulador vc usa? te recomendo o openemu, não sei se o mgs tem algum problema com rom. mas com outros títulos ele nunca me deu problema
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 21-08-2017
segunda é tipo ervilha na comida, quem diz que gosta ta mentindo. 
estou tão viciado em witcher 3 (já postei isso umas 3 semanas seguidas) que estou jogando menos dota, e isso é preocupante.
se chegar num preço legal, compro certeza.
bate-papo do fim de semana | r/gamesecultura | o que você está jogando? | 19-08-2017
não creio, vim aqui postar isso hahahaparece muito legal
canais/vídeos sobre reflexões
minha namorada me indicou e começamos a assistir lucifer juntos. é uma série ok, gostei do humor. 
alguém aqui comprou um "ps4 desbloqueado"? o que vocês acham? aparentemente, só a uol dá esse assunto...
pelo texto parece até então um esforço desnecessário. 
eu jogo também, mas não sei bem o que é sidekick e estou meio em baixa recentemente
bate-papo de quarta | r/gamesecultura | o que você anda assistindo? | 26-07-2017
bife gozado (alguém me indica um sub pra enviar isso, de preferencia que alguém entenda piada bilíngue)
sua tradução não deu certo
estou meio atrasado, mas:>vocês acompanham alguma comunidade/página/site pra ficar de olho em promoções de jogos físicas e ou digitais?/r/gamedeals é excelente para isso
já tem tanto jogo, precisa gastar mais dinheiro não.
mensalidade ou anuidade por r$50? porque de fato existem ambas opções na hora de assinar, e obviamente pagar 50 por mês seria um absurdo. só pra deixar claro.
vale mais a pena pra quem mora nos eua/europa, né? as promoções da psn us/europe servem aqui?
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 03-07-2017
espero que vcs tenham uma ótima semana meus caros anônimos. abraço 
tô jogando fahrenheit indigo prophecyé um jogo bem interessante e tá  menos de 3 reais na nuuvem 
alguém aí joga ps4?
também comprei um ps4 recentemente. desses jogos que você mencionou eu tenho o uncharted 4. também gosto bastante de alguns call foi duty, em especial do modo zumbi, mas pelo visto você não tem interesse
cara, eu jogo, mas mais bf1 mesmo. joguei bastante gta no passado, mas acabei vendendo minha cópia do jogo... 
qual foi duty é loco hein
medal of honor pacific assault de graça na origin
bate-papo semanal | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 19-06-2017
wendel bezerra conta como o personagem goku mudou sua vida [prepare o lencinho]
aquele suór másculo saindo pelos olhos...é uma história muito bonita!
sim hahaha pior que eu não consigo assistir dragon ball sem a dublagem desse cara, virou quase um ritual pra mim. e além de tudo ele parece ser um sujeito muito gente boa.
alguém sabe explicar para este triste gamer por que a dark souls trilogy não foi lançada no brasil?
super mario bros 2 americano é canonico?
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 27-08-2018
adicionado. to com umas 30 horas, mas imagino q vc alcança a gente fácil (to jogando eu mais dois amigos, é bom q a gente fecha a pt). a gente só joga a noite no meio de semana e nos fds durante o dia. 
qual hr ? cheguei ontem no 4
me ajudem a lembrar o nome desse jogo
pesquisei aqui e parece ser deathtrap dungeon pela descrição...tem no steam: https://store.steampowered.com/app/245010/deathtrap_dungeon/
alguém jogou o maldito troll do ps2 do jogo com capa do super onze?
só o fato do ps2 rodar um jogo como gta4 já é um milagre. estava muito acima da capacidade do aparelho. por isso que qualquer "vírgula" já fazia dar umas engasgada o que acontecia muito mais fácil em mídias do tio jack sparrow 
eu tenho, mas to sem o jogo instalado e meu save tá no começo do ng++. recomendo tu tentar lá no r/bloodborne. tem um canal pra coop lá
conseguiu? eu acho que posso te ajudar sim, admitidamente meio enferrujado mas eu tenho um save dps do ook se a memória nao falhpsn bkranz0
o bf1 é um pouco mais acessível se você não é familiar com fps.
direto o bf4 fica a venda por 10 ou 20 reais. lembro que paguei baratinho a versão normal. 
melhores jogos da e3 2018 segundo o the enemy br
star wars | antigos planos de george lucas para a franquia são revelados
jogando conversa fora | r/gamesecultura | segunda da deprê (ou não) | 04-06-2018
liga nova no path of exile e não estou podendo jogar por que é segunda, tristeza
veracidade de map desing em jogos
não tenho como opinar porque a partir do black ops 2 o crack parou de funcionar e eu fora de gasta 100 paus num copy and paste :/
pensei a um tempo atrás em começar a jogar. mas não tenho saúde psicológica para retornar a jogar mmo. nada sério... só preguiça mesmo.
mexicano sentando a porrada mas nego não falava um a sobre isso
quem chama futebol de soccer nem é gente
metade do r/soccer ja voltou a assistir baseball provavelmente
"neymar é uma desgraça pro futebol"  mas pisar no neymar fora de campo sem necessidade é parte do jogo, né? aquela sub é um monte de americano adolescente que nunca nem viu uma bola ao vivo. 
cara...eu me irrito muito indo la. os caras estao completamente ignorando o pisao. 
foda ver a galera lá tratando a reação do neymar mais séria do que o pisão do jogador do méxico. engraçado ver alguns pedindo cartão pra ele ainda
espero que a seleção ganhe a copa em cima da inglaterra, só pra ter o máximo nível de sal de lá.
cara tava procurando um único comentário analisando o jogo, falando de como tá efetivo o sistema defensivo do brasil... nada, só gringo chato reclamando do neymar
o hate deles no menino ney tá me fazendo torcer 200%+++ nessa copa, rumo ao hexa porra!!!
a cereja do bolo seria essa vitória do japão, infelizmente durou pouco a ilusão.
entendidos, como pode uma seleção teoricamente tão boa como essa ficar em **último** num grupo como esse???quero motivos, culpados, etc.
vão pra casa comer linguiça do 7x1 hahahaha
eu nunca tive isso de ficar feliz com a derrota dos outros (mesmo crescendo no rs onde cada grenal é uma copa)... mas o arsoca me trouxe aqui.it's going home!
nosso anjo
fui banido por algum mod alemão no r/soccer.
o outro sub numa casca de noz
se o brasil for campeão, provavelmente vou ser banido do r/soccer de tanto encher o saco lá. mas valera a pena hahaha
como são malas esses ingleses. nunca achei que teria motivo pra torcer pra suécia, outro time insosso. mas agora sou suécia desde criancinha.
acho que foi deletado porque é repost. [aqui o mesmo link há 6h](https://reddit.com/r/soccer/comments/8wcjld/which_world_cup_team_is_the_best_at_wasting_time/).
hahaha eu fui banido por basicamente apontar que o título inglês foi roubado.
to tentando ficar longe daquele lugar nojento. não aguento passar o dia lendo gente me insultando. mas é difícil, a vontade de responder (e às vezes de provocar :p) ainda é forte.
se profissionalizou aos 29 anos
sobre a inconformidade de gringos com neymar
alguém traduz isso pro inglês e posta no r/soccer
vai ser muita estupidez se a cbf demitir o tite.foi a primeira derrota dele em 2 anos de trabalho. teimoso? muito, mas eu tenho muita confiança nele. fez melhor trabalho do que o dunga, felipão, etc.
lá por 2020 podiam colocar um outro técnico pra ficar como assistente do tite, sendo preparado para assumir depois da copa de 2022.
defesa milagrosa dupla do cássio contra o botafogo
com o cássio o hexa vinha  (brincadeira clubista, pessoal, calma)
cara nao vou falar nada so dar os meritos ao cassio. voltou em grande estilo
cbf oficializa convite para tite seguir na seleção brasileira
postei essa porra no r/soccer , os caras tão 100% putos. olha que ridiculo:https://www.reddit.com/r/soccer/comments/8vvykw/i_didnt_see_anyone_criticizing_the_awful_diving/vamo deixar os gringos pistolas gogogo
o brasil incomoda 😘
torcedor palmeirense bonzinho é tipo 1. existe até um nivel superior chamado amendoim. 
na hora que esse lincon entrou eu falei "esse puto vai fazer gol, vai vendo", foi lá e fez. mas o grêmio foi ridículo no segundo tempo, merecia até perder mesmo, se jogar assim na volta toma goleada.
eu sou tão tipo 2 que continuo animado com o corinthians apesar do desmanche só pq o romero fez um monte de gol nums time ruim.se cuida real madrid
defesa do brasil foi fantástica hoje, fagner, felipe luiz e thiago silva foram perfeitos.
disclaimer: não entendo porra nenhuma de futebol.* esse goleiro do méxico é bom demais, salvou um monte de coisa durante o jogo.* o william tb jogou muito, toda hora criando coisa pro brasil.* o /r/soccer é um câncer.
feliz 4 de julho!
confronto do século - ursal vs união européia
algumas escolhas são bem bizarras
seria uma daquelas rivalidades onde ursal seria o maior campeão, títulos e clássicos, e a união europeia ganharia uma ou vez ou outra.
desde 2016 venho dizendo que existe o gol de grêmio, pelas jogadas que viraram caracteristicas dos times de roger e renato. o segundo gol contra o botafogo foi um exemplo disto.
thread pós-jogo - brasil 1 x 2 bélgica (copa do mundo 2018 - quartas de final)
é gente não deu, se vocês quiserem comemorar algo hoje saiu a minha ultima nota da faculdade e eu estou formado podem encher a cara por mim.
bélgica dominou o primeiro tempo e soube se portar bem na defesa no segundo. perdemos com o tite insistindo em jogador de confiança ao invés de valorizar quem de fato está melhor. e fazer isso é subestimar o (bom) adversário. 
pelo menos não vai ter outro penta. único penta e o brasilzão!
tite é um baita treinador, mas foi traído por sua "gratidão" aos jogadores que o ajudaram durante as eliminatórias. firmino e douglas costa tinham que ser titulares desde o jogo contra a cr. 
paulinho é simplesmente ridículo, não sei como jogou até os 30 do segundo tempo.
tomar no cu tite, como deixa o douglas costa no banco e deixa o jesus jogando essa merda? 
o que eu nāo entendo é essa teimosia do tite com o paulinho e com o jesus.e o miranda jogou muito hoje assim como o resto da defesa durante a copa.
thread pós-jogo: brasil 2 x 0 costa rica (copa do mundo 2018 - fase de grupos)
quando vejo um jogador da seleção chorando me vem lembranças de 2014.
jogo sofrido, mas está de acordo com os outros jogos desta copa do mundo. time começou a jogar no 2o tempo com a entrada do douglas costa.pra mim, ele tem que ser titular junto com o firmino.
costa rica só faltou colocar o técnico e o roupeiro na zaga, retranca d+++++
ae caralho. tá liberado zoar a argentina sem o medo do brasil perder também
[se tem algo mais footballmanager_nvr que isso eu não conheço](http://i.imgur.com/g9rph8j.png)
mineirão ontem aos 35 do 1o tempo
qual é a utilidade do árbitro da linha de fundo?
é útil que nem o terceiro goleiro.fica ali, cumpre tabela, mas na "hierarquia" da arbitragem tá tão baixo que acaba fazendo nada
principal fraqueza do brasil descoberta: preto, vermelho e amarelo.
não entendo muito de futebol não, mas, sei lá, na proxima copa tenta trazer um atacante que faz gol, de repente ajuda. 
pré match thread: brasil x suiça (copa do mundo rússia 2018, fase de grupos, primeira rodada)
3 a 0 pra seleção com adenor fazendo aviãozinho
2022 está vindo, serão 20 anos do brasil sem título
de novo a "folha" tirando o mérito dos times nordestinos,até quando?
thread pós-jogo: brasil - suíça
brasil jogou meia-hora de jogo no lixo, depois do gol não fez nada só foi criar de novo depois do gol da suíça.
este árbitro de vídeo é inútil pra porra. melhor nem ter, porque se depende de quando o juiz quer usar, só serve para ajudar a corrupção nos jogos.
brasil jogou medíocre, espanha jogou medíocre, frança ganhou mas jogou pouco, argentina jogou pior, alemanha nem sequer jogou...bacana que os times favoritos não tão fazendo nada. tomara que o méxico, portugal e islândia consigam avançar.
dizem que tem arbitro de vídeo só pelo merchan mesmo, usar que é bom... nada.enfia aquele gol roubado e aquele pênalti mal marcado no cu. (não sou canarinho, mas to pistola)
depois de ver o mexico jogando agressivo.. bonito de se ver.. achei o brasil patético.. deixou brecha para juiz errar.. por mim empate foi lucro
ranking de times com o maior número de jogos no mundo nos últimos 10 anos (levantamento da pluri consultoria)
dá pra concluir que o calendário da colômbia é quase tão ruim quanto o nosso.
ponto final: stf decreta sport campeão de 87 e fla não pode mais recorrer - futebol
mega mosaico e linda festa da torcida do fortaleza no jogo contra o paysandu no casteleao.
eu tava la, fui so pra conhecer o estadio, e teve essa fests toda pra minha visita. foi engraçado q eu tava segurando a bandeirinha vermelha sem nem saber a imagem que formava haha
não sou o maior especialista em futebol mas achei o corinthians bem fraco, fiquei impressionado como eles conseguiram chegar a final da copa do brasil.&#x200b;
diz bastante sobre a ruindade desse time do corinthians e que precisam abrir o olho, pois o risco de rebaixamento é real. só não vi muita relação com a qualidade do futebol brasileiro (que sim, está sofrível).
vou torcer pra vocês também, contra o river
seleção ursal
(psa) footballia tem mais de 9.000 jogos no catálogo, de graça!
após derrota por 3 a 0, torcedores da portuguesa param motoboy, pagam a conta e comem pizzas destinadas aos jogadores
conmebol confirma escalação de jogador irregular do boca juniors, mas descarta punição
mais uma pra coleção.
o libertad não entrou com o pedido dentro de 24 horas, que é o máximo permitido. 
discussão: quem é maior, são paulo fc ou tottenham hotspur fc ?
to muito nervoso cara, esses ultimos jogos me deram um medo do caralho e to com a sensação muito grande de que pode dar merda, apesar que a sensação de que somos muito melhores que eles tambem vem forte.
o brasileirão terá 4 equipes nordestinas pela primeira vez desde 2001
a propósito, esse é meu primeiro post, e já vi que deu coisa errada. vou tentar consertar, mas peço a ajuda e a paciência de todos também.
dalhe nordeste! espero que em 2019 o fortaleza chegue pra cá também!
américa de natal. esse é um nome que eu não escuto há décadas
mlk faz um sub pro vozão, vai deixar o fortaleza ser o unico cearense no sidebar daqui?
participou uma única vez. e teve a pior campanha da história dos pontos corridos.
o arsoca está cada dia pior. até um post de um comentarista brasileiro criticando neymar resulta nesses comentários.
nossa, essa copa do mundo destruiu o r/soccer. rip. 
o mais chocante nesse papo de “arsoca” é me dar conta que a galera fala o “r” na hora de mencionar o nome de um sub
nunca vi um circojeca desse nível no reddit. que babaquice coletiva bizarra
e os comentários dos brasileiros xingando o casagrande de coke head são de nível igual ou pior.
espero que temos mas users aqui no r/futebol.
são todos filhos da puta. eles queriam que o brasil não ganhasse. 
fortaleza tem o melhor início da história da série b
[libertadores] grêmio "rouba" espírito argentino, cala 60 mil e leva vitória sobre river para história (grêmio 1 - 0 river plate)
muito bom resultado.
mais um dia, mais um exemplo de incompetência absurda dos árbitros brasileiros
esse cara é o pior árbitro do brasileirão. achava isso antes de hoje já. parece que quer ser o protagonista da partida.
eu tenho comentado que a maior conquista do futebol brasileiro é ninguém ter descido a mão nesse ricardo marques de oliveira.que cara arrogante, puta merda.
e eu pensando em ir pra sp. o que desanima nem é tanto a viagem belo horizonte - sp. mas sim a viagem sp - itaquera!
que ideia de jerico foi essa de colocar as duas semi-finais da copa do brasil no mesmo horário??
morre, aos 68 anos, claudiomiro, autor do primeiro gol no beira-rio.
atleta favorito do meu pai. era colorado dentro e fora de campo.sua frase mais famosa foi "na minha casa não tem azulejo, só vermelhejo." 
fortaleza garante acesso adiantado à série a de 2019
parabens leao. excelente trabalho do rogerio ceni e diretoria. vale lembrar que o fortaleza estava na serie c ano passado. &#x200b;agora rumo ao titulo da serie b!
tite aceita proposta da cbf e renova contrato até copa de 2022
coincidência? desde 2010, brasil só vence seleções que começam com c
cuca é o novo técnico do santos
mods estão dormindo, postem futsal!
canarinho pistola sai pelas ruas de viena e faz sucesso com a criançada local
treinadores no brasileirão 2018 [stats]
a maior surpresa até o momento, ao menos pra mim, é o odair. achei que ele iria durar umas 5 rodadas, mas melhorou bastante.comprar luca e zeca, e perder o dalessandro, ajudou demais o inter.
thread de apreciação do futebol do bressan
caralho eu não tô acreditando na capacidade desse mongol.. pra ajudar ainda tomei um banho se chuva fenomenal na saída.... que delícia de dia cara
em fusão com a disney, canais fox vão deixar de existir no brasil (espn brasil deve assumir direitos de transmissão da fox sports)
de um lado fico feliz com o fim de alguns programas da fofox, de outro vou ficar com saudade da musiquinha em gol da libertadores
mais uma enxurrada de desempregados. espn volta a ter alguma relevância pro esporte, tomara que o número de mesas redondas e o besteirol diminua.
primeiro o esporte interativo e agora a fox sports, e quem perde somos nos, que vamos ficando com cada vez menos opçoes
ficarei sem fox sports radio? que merda.
palmeiras vence o real madrid e é campeão mundial sub-17
insira aqui sua piada sobre o palmeiras não ter mundial:
infográfico - o histórico da classificação dos times no campeonato brasileiro (2003-2017)
thread pós-jogo: brasil 2 - 0 sérvia (copa do mundo 2018 - fase de grupos)
primeiro a sérvia removiaagora ela foi removida
bobby não entrar é um crime. jesus fez muito pouco pra merecer ser titular
libera a marquezine pro neymar pra ver se o cara anima jogar bola
gabriel jesus e neymar decepcionando. o primeiro parece que sentiu o peso de jogar uma copa, o segundo enfeita demais e pouco faz.
o gabriel jesus infelizmente não está sabendo lidar com o peso de ser o camisa 9  da seleção.
pau no cu da servia.
match thread: brasil x costa rica (copa do mundo 2018 - fase de grupos)
alguem tem gif do neymar falando "vai tomar no cu" e "don't touch me"?edit: https://mobile.twitter.com/luquinha/status/1010159839102763008/photo/1
que jogo bosta. imagina a copa com 48 paises, 40 jogando com 10 zagueiros que nem a costa rica. 
morre daniel, ex botafogo, são paulo e coxa
o marcio spimpolo da jovem pan postou mais detalhes, ele foi assassinado sim, e a coisa foi bem feia...https://twitter.com/spimpolo/status/1056747910602330112
documentos mostram como a cbf 'vendeu' a seleção brasileira
se vocês soubessem da verdade ficariam enojados
alguém pode resumir, não estou conseguindo acessar o link. :)
assaltaram o cruzeiro
convocação da seleção para os amistosos contra estados unidos e el salvador (07 e 11 de setembro).
hugo? o goleiro reserva do flamengo foi pra seleção como terceiro goleiro? faz todo sentido, afinal, seleção leva os melhores e o  hugo sabe sentar muito bem no banco
fagner de novo? puta merda, dá nojo de ver esse cara.
fagner, renato augusto, thiago silva (por causa do fato idade) e willian. não vejo motivos para esses nomes. david neres, militão, malcom, richarlisson, rafinha e outros mereciam mais. 
thread pré jogo: brasil x bélgica, quartas de final da copa do mundo
close up do pisão no neymar
postei a mesma coisa lá no arsoca caso vocês queiram ver a reação dos entendedores europeus e latino americanos. 
eu vi seu post lá. infelizmente, aquele povo lá acha que trava de chuteira é algodão doce.o problema mesmo é que a dor sempre vem depois.
podia ter uma thread do dia toda quarta e domingo
ceará é promovido à série a!
chapeterror está na final da sul-americana
a sidebar do sub demonstra a ascensão avassaladora do palmeiras
sensacional mesmo. pior é que teve um próprio palmeirense aqui no sub falando que o time era superestimado, é de cair o cu da bunda.
"meras" 15 rodadas é quase metade do campeonato bro...
santos também cresceu demais, saiu da zona de rebaixamento pra brigar pela libertadores.
mostra também a queda do corinthians, 13 pontos em 15 jogos se continuar assim termina com 44
a última vez que um time brasileiro reverteu um 2 a 0 fora contra um time grande foi com o atlético-mg, que em 2013 e 2014 reverteu esse placar *quatro* vezes antes de levantar os troféis da libertadores e copa do brasil
com 6 anos, indo pra 7 o oeste atualmente é o time com a maior sequência de anos na série b
ituano 2013 x grêmio osasco audax-sp 2016 - onde estão em 2018?
sem gols, jesus tem pior desempenho de um "camisa 9" do brasil em copas
por jogadas assim que eu assisto futebol
felipe melo em uma imagem
principal problema do porco ontem foi a postura e falta de ambição. se resolver isso em sp, e fazer pelo menos um gol no primeiro tempo, tem chance. não sei se o boca vai só se defender na volta, espero que seja um jogo bem aberto.
realmente, mas o confronto direto entre flamengo e inter é ótimo pro palmeiras. pelo menos um dos dois times vai se fuder ali.
acho que se o palmeiras perde pro flamengo as chances de terminar o ano sem nada sao enormes 
cansadas de machismo, palmeirenses criam movimento para mulheres torcerem juntas
por que q elas não se juntam para fazer sanduíches para os maridos/irmãos/namorados levarem para o estádio?
modric leva prêmio de melhor jogador do mundo
courtois foi escolhido o melhor goleiro do ano. salah foi, no mínimo, o 3° melhor jogador. mas nenhum dos dois estão na seleção da temporada. faz algum sentido isso?
negociação coletiva de tv domina 90% das ligas do mundo. brasil é exceção
andrés sanchez é um câncer.
apenas 5 jogos e já demitiram o cara. com nosso elenco nem tite resolveria. este é o botafogo 2018
fortaleza 0-1 ceará - pio 19' [golaço - final do campeonato cearense]
grêmio é campeão da copa do brasil 2016
hora de começar uma petição pro renato extender o contrato por mais uns 20 anos
o palmeiras é eneacampeão brasileiro!
e o cheirinho????
nada de seleção brasileira nos games: fifa 19 e pes 2019 têm escalação genérica
fiz um post sobre a disputa de pênaltis entre cruzeiro e santos de ontem lá no r/soccer
barcelona se desmarca de ronaldinho
passando pra lembrar que um dos presidentes do barcelona foi fuzilado na ditadura espanhola.
curiosamente, isso é culpa do capitalismo.o ronaldinho, como garoto-propaganda, se tornou um 'risco' pro barcelona ao apoiar o bolsonaro.na visão da cúpula blaugrana isso é associaçãoque eles não desejam e que pode respingar no clube.
faltando 12 rodadas pro fim do campeonato, quem você acha que vai ser campeão?
com clubismo: por favor spfc nunca te pedi nada ganha alguma coisa de novo!  sem clubismo, acho que fica entre inter e palmeiras
acho que fica entre são paulo, palmeiras e inter, vejo esses 3 brigando até o final. mesmo o grêmio estando só a 4 pontos do líder, não acho que vai de fato brigar pra valer, o mesmo pro flamengo.
na minha opinião o palmeiras, são paulo tá vacilando muito.
palmeiras^*clubismo ^intensifies*
com 10 rodadas faltando para acabar a série b, quem você acha que vai subir?
eu sei quem não vai subir.e isso dói pra cacete.
a disputa pela elite está acirrada. acho que fortaleza, csa e goiás sobem. a outra vaga ainda fica em aberto.estou torcendo para, se possível, os 3 times goianos subirem. ia ser louco. 
polícia conclui inquérito, vê fraude e eleição do vasco pode ser anulada - futebol
demoraram todo esse tempo para descobrir? o vasco já está com risco de cair de novo e qualquer pessoa que sabe ler ou contar sabia que havia algo de errado naquela eleição fajuta.
alisson não faz cagada mas tmb nunca faz defesa difícil.qatar 2022 tem que ter outro goleiro.
imagens exclusivas do celular de gabriel jesus no intervalo contra costa rica
chamada do paraná para o jogo de domingo contra o corinthians.
corinthians vai ser campeão.  não viu o jogo de ontem?  difícil para qualquer time jogar contra 15.
sorteio das quartas da ucl
o bayern ta com uma sorte esse ano, viu!
outros tempos
[oc] brasileirão arrecadou quase r$ 1 bilhão na exportação de jogadores nesta janela de pré-temporada estrangeira.
os jogadores jovens saíram todos ao mesmo tempo, aconteceu a mesma coisa em 2012/13, vendemos pouco nos anos anteriores e no meio de 2012 saiu oscar, janeiro de 2013 e meio de 2013, lucas e neymar, respectivamente 
freguesia colorada em minas gerais
eu amo essas pequenas freguesias do futebol brasileiro. tipo o fluminense que sempre apanha da chapecoense.
tite fica na seleção
excelente decisão. espero que as lições agora tenham sido aprendidas, mr tite 
brasil é o país com mais gols acumulados na história da copa: 228 gols. alemanha tem 226. e o terceiro lugar (argentina) tem apenas 137.
gol de coutinho contra costa rica em estilo fm classic
interessante esta página. poderiam fazer sucesso no youtube.
psa: seu time possui um subreddit — e ele está abandonado
a livre expressão tem seu peso
achei bem inadequado, desnecessário até. se ele está como pessoa física diego souza até que vai ele se manifestar, mas ali ele é diego souza jogador do são paulo, com uniforme, no campo e etc. acho inadequado mesmo.
grohe fratura duas costelas no jogo com river e só volta ao grêmio em 2019
nem libertadores vamo pegar nessa maré de azar.
internacional se impôs atrás da virada e venceu o são paulo com autoridade
e tinha torcedor imediatista semana passada dizendo que tínhamos  dado adeus à disputa pelo título. só acaba quando termina!
cara, eu continuo achando que já era. o palmeiras tá patrolando todo mundo, difícil eles vacilarem em 2 das 9 rodadas que faltam. sem falar que só jogamos bem contra os grandes, bem provável que vamos perder pontos para ceará e paraná...
caro cruzeiro: dá uma folga pra gente porra
o tal do mano menezes é um mala que eu amo muito. 
dá-lhe, chape. 
os melhores gols (filmados) do pelé
pelé praticamente inventou o "chutasso pro gol", várias pancadas. acho que quem mais chegou perto desse estilo de jogo foi o fenômeno, mesmo.na época não tinha uma bola rolando lisinha no chão com grama padrão premiere league...
inglaterra tentou fazer um gol enquanto a croácia comemorava • r/football
meus amigos, que jogos foram esses...
tite deve ter matado um gato preto arremessando um espelho, pqp!
com william jogando a gente vai acabar caindo nas oitavas pra alemanha que acabou de achar um gol pra deixar a classificação encaminhada.
>ok. já vou começar falando aqui. quem desacreditou da seleção em um jogo pode ir tomar no cu.     lindas palavras!
[oc] pela primeira vez desde o novo formato adotado em 2013, pelo menos um clube de cada divisão avançou para a 4ª fase da copa do brasil
feliz pelo dado. é pra isso que a copa do brasil existe, pra mostrar que existe futebol fora da elite. sempre torço para os times de menor expressão na cdb.
odeio demais admitir isso, mas a final da libertadores se encaminha pro melhor send-off possível antes de final em jogo único
o que que o mayke ta fazendo dando porrada no próprio time???
e no fim de semana ainda tem jogo de novo. clima vai tá bom.ps: não vi o motivo mas parece que o sassá acertou ele. pelo menos é o que falaram no zap.
de virada, chapecoense derrota atlético-pr e joga vasco na zona de rebaixamento
censo do /r/futebol de 2018 — resultados
bem interessante esses dados. minha única surpresa foi a bundesliga ser pouca acompanhada pela galera. 
acho normal, bundesliga é ver o bayern jogando sozinho.
o que me indigna é a cbf com o cofre cheio de grana empurrar essa conta pros clubes...
o que me indigna é que qualquer clube da série a facilmente paga por isso. umas 3 tela numa sala e mais uma no campo? não tem como isso passar de uns 50k
em gre-nal de poucas chances, edenílson marca de cabeça e recoloca inter na liderança
militão é convocado para amistosos do brasil na vaga de fágner, cortado
tite tem mais sorte que juízo
quais jogadores da atual seleção brasileira não estarão no elenco da copa américa do ano que vem?
maiores 'secas' atuais de clubes em títulos estaduais (no século xxi)
to contando que a do náutico acaba esse ano. só precisamos ganhar em casa, na arena lotada, só central de caruaru para confirmarmos o título. o sport e o santa cruz já ficaram pelo caminho.
mais um ano para o vila nova ...
conmebol assasina a libertadores: final única a partir de 2019
que mania desgraçada de ficar imitando a europa de qualquer jeito
esse vai ser um dos campeonatos brasileiros mais fáceis de todos os tempos
essa frase é dita todo ano, sobre o brasileiro e sobre a libertadores 
se um desses times bons for eliminado cedo da libertadores ele pode se focar no brasileirão e ganhar.
após adiamento, atletiba é confirmado com transmissão via facebook e youtube
wendell lira vence o prêmio puskas de 2015
rich kids do /r/soccer altamente magoadinhos porque o messi perdeu. 
mais técnico caiu.
por isso o futebol brasileiro não vai pra frente. o cara n tem nem tempo de fazer nada. nem um ano já foi embora, porra.
fazia bom trabalho com um time com a média de idade alta e com jogadores comuns. galo querendo apostar em um medalhão que é no máximo um treinador mediano. uma pena. 
torcedores do cruzeiro invadem hotel na pampulha e brigam com argentinos em bh
convocado por tite, walace só jogou quatro partidas em últimos seis meses - futebol
como que o botafogo/rj consegue ser o time mais individado do brasil? o time nem contrata ninguém de expressão -_-
palmeiras em sexto divulgando um superávit atrás do outro? algo estranho nesse ranking.
sobre a eliminação da seleção.
não existe ninguém melhor que o daniel alves pra ocupar a lateral?
uma vez thiago silva foi até o primeiro terço do meio campo adversário só para cobrir o buraco deixado pelo daniel. absurdo.se não fosse thiago na cobertura e willian toda hora voltando pra marcar, a gente perdia, na real
vitória tem 5 expulsos, e clássico ba-vi termina mais cedo
vitória deve ser dar mal depois disso.
porque só tem ele pra acreditar. ou é ele ou é romero e guilherme fora de posição, ou ainda o carlinhos que acabou de subir da base.
em 2015 tinha um centroavante chamado gabriel vasconcelos que foi artilheiro da copinha e até hoje nunca recebeu chance no corinthians.trabalho de transição pro profissional 10/10
vamos fazer um cultural exchange com o /r/ligamx esta quinta, 15/12
mas e o r/primeiraliga?
melhor gif do ano.
por problemas pessoais, renato augusto não se apresentará para jogos do brasil
allan e militão no lugar do fagner e do renato augusto e a convocação fica umas 1000x melhor
deus voltou a torcer para a seleção 
sobre a origem da palavra "torcedor"
hoje eu aprendi: o uruguai, teoricamente, é tetra-campeão mundial de futebol.
palmeirense detected
qual a graça de todo ano o real ser campeão da champions league?
nenhuma
o futebol na europa tá todo errado e o rm ser campeão seguidas vezes é só o resultado de uma política da uefa que privilegia certos times
dono de helicóptero apreendido com cocaína vira diretor da cbf
próximo de recorde histórico, íbis sofre com protestos: "queremos derrotas" | futebol
psa: seu time possui um subreddit — e ele está abandonado
série b: jogador marca gol, tenta pular placa de propaganda e cai de cara no chão
federação paranaense barra clássico até ele parar de ser transmitido na internet
escutas revelam ajuda da arbitragem ao boca na libertadores
esse sub também é, mais ou menos.
brasileirão vai passar pela primeira vez em canal aberto em portugal
não é bem canal aberto 
não é em premium, e quase toda a gente tem cabo hoje, portanto é como se fosse 
vamos fazer um cultural exchange com o /r/primeiraliga próxima quarta, 28/12
libertadores, tradição e grandes interesses – arquibancada antifa
belo texto.
ah agora eu ví... esse sub serve para endoutrinar o povo que gosta de futebol para o socialismo, por isso só tem post feminista e esquerdista, o reddit brasileiro só tem comunista faggot
tribunal da conmebol acabou de anular a suspensão do dedé do cruzeiro
inesperado, mas justo.  ~~a não ser que seja uma armadilha para fazer o cruzeiro escalar ele, daí o boca reclama dizendo que o cara havia sido suspenso e a conmebol aplica um 3 a 0 igual fez no santos [/teoriadaconspiração]~~
brasil contraria histórico e fracassa em público e interesse nos eua
quem para o fortaleza?
pessoal, ajudem a argentina a torcer pro brasil!
apenas um europeu, além da rússia, entre os 10 países que mais compraram ingressos da copa da rússia 2018
eu chutaria que uma parcela considerável desses ingressos para brasileiros vai para empresas fazerem promoção. “compre uma torradeira e vá a copa”, ou algo similar.
grupos da copa do mundo de 2018 são sorteados
grupo a mais feio que cagar de bruço
quero ver o que vai passar do grupo h
legal, já sabe que hora os threads vão ser criados?
futebol sempre foi coisa para pobre no brasil, até decidirem que não seria mais
[este cara](https://twitter.com/oliveirarafa?lang=pt) é pessoalmente o meu favorito. 
vocês topam fazer as match threads da rodada aqui no sub?
belíssimo gol de walace para o grêmio vs juventude (campeonato gaúcho 2016)
oswaldo de oliveira xinga repórter - tretas clássicas do futebol
palmeiras ficou três dias fora da libertadores
conmebol confirma datas da final da libertadores para 2 sábados de novembro, mas não confirma quem enfrentará o boca juniors
não alimente falsas esperanças
>mas não confirma quem enfrentará o boca juniorscai nessa não. não será revertido.
sentiram pra caralho o gol anulado. time e torcida murcharam demaaaaaaisaí tomou o gol e matou os ânimos de vez
agora, realmente o palmeiras parece estar atrás fisicamente, o calendário ta pesando (não sei se o argentino é tão cheio como o nosso)
esse time me lembra vagamente o flamengo, acho que só vai levar o brasileiro mesmo.
pelo menos eles tão tentando, diferentemente do grêmio.
e hoje nós estamos aí lutando pra não cair. dá uma tristeza pensar nessa época. boa sorte pros nossos clubes. ~~tomara que o bahia caia ao invés de vocês~~
marquinhos maluco, jogador da porra que foi queimado pela torcida.o primo do messi nunca jogou tanto quanto nesse ano.e dinei cabeça de tortuguita?
cruzeiro está na final da copa do brasil
zeeeerrooooooo!!! acabo de chegar do estádio. time difícil de ser batido esse nosso
se o atlético-ac não conseguir reverter o placar do cuiabá está será a segunda vez desde 2006 que nenhum time do norte/nordeste consegue o acesso
torcendo pro altético-ac! quando foi a última vez que um time do acre esteve na série b?
remo, náutico, santa cruz e abc nem na série b é de doer o coração, rivalidades a parte.
já tem até data. e agora os times que fizeram acordo com o ei vão ficar na mão?!?!
internacional acerta contratação de paolo guerrero por três temporadas, a negociação se dá como certa mas ainda não há o anúncio oficial
eu tô completamente iludido
arriscado, faz tempo que não joga nada.
opinião: neymar dá motivos para mais rejeição ao monetizar desabafo - esporte
futebol traz mais tristeza que alegria, diz estudo
24 anos torcendo pro vasco... me conta algo que eu não saiba por favor 
oitavas de final: brasil x méxico
o brasil tem que abrir o olho, o méxico é muito mais forte ofensivamente e vai dar mais trabalho. em compensação também vai dar mais espaço por isso. como diria o chaves, uma faca de dois legumes.
méxico é perigoso, jogam bem no contra-ataque, embora eu desempolguei forte depois do sacode que eles tomaram da suécia, mas time perigoso mesmo assim
deixa eu adivinhar, tite vem com o mesmo time?
méxico é freguês, tô confiante. mas sinceramente espero algumas mudanças na escalação inicial, n tá dando
julen lopetegui é demitido da seleção espanhola
criei um sub do bahia, pessoal! quem for torcedor do esquadrão aparece lá! valeu!
campeonato brasileiro utilizará árbitro de vídeo a partir da próxima rodada
lol .. foi só ter um erro grave a favor do corinthians que já movem meio mundo pra evitar que aconteça de novo.árbitro de vídeo era pra estar a todo vapor nessa altura, mas enfiar do nada assim no meio do campeonato é pra lá de bizarro.
agora que o corinthians não vai sofrer com as falhas bizarras, vão ver como somos prejudicados, porém não temos esse estardalhaço todo. 
um... sure.. só um...
como o neymar foi fominha nesse jogo, puta merda. quero ver quando começar a atrapalhar o time se o tite vai ter coragem de por ele no banco.
são paulo demite rogério ceni. e agora josé?
a diretoria errou com o rogério e ele errou em aceitar esse cargo. tinha que ter colocado a mãozinha na consciência e, desde cara, negar esse pedido para ser técnico logo depois de se aposentar. 
confrontos das oitavas da copa do brasil definidos!
diretoria burra e mau caráter, vão afundar o time. fico com dó da torcida. 
bom dia/tarde/noite! tenho 2 perguntas:1 - qual o clube com mais fãs/mais dedicados;2 - quais são as maiores rivalidades? (tirando o fla-flu)muito obrigado por fazerem isto, sinto que é algo que se devia repetir :)
opa, hermes ótimo jogador, porem mercenário, assim q receber proposta de salário melhor pode ter ctz que ele vaza
gol de cazares do meio da rua contra o grêmio
por conta de tragédia, última rodada do campeonato brasileiro será dia 11; final da copa do brasil também é adiada, mas ainda não tem data definida
cbf divulga calendário do futebol brasileiro com novidades para temporada 2019
> jogos noturnos começarão até 21h30só acredito vendo
**as** **duas** **partidas** **da** **final** **da** **copa** **do** **brasil** **serão** **em** **datas** **fifa**
onde posso apostar no rebaixamento de um time de futebol?
sem finalistas da copa do brasil, seleção vai pegar arábia e argentina em outubro
por que caralhos brasil e argentina não se enfrentam no maracanã, monumental, avellaneda, mineirão, sei lá?meu deus, quanto dinheiro mais a cbf precisa? 
suíça revoga suspensão e guerrero não joga mais esse ano
deu ruim. mas vai lá, muda nada pra ninguém. inter não paga salários, por hora; mas o contrato é estendido por este período. 
respondido. boa sorte! 
redditors reclamam de jogadores fazendo firula. qual a opinião de vocês?
esse hate da gringaiada pra cima do neymar, será que teria implicações financeiras?
e é pos isso que eu odeio o r/soccer. eles não aceitam os fatos
mano, nem vai lá pra não se estressar 
neymar s/a: a engrenagem por trás do maior jogador de futebol do brasil
bolão da copa do mundo do /r/futebol
atlético-pr, fla e flu têm times mais jovens da série a; veja ranking
planilhas tem células, não cédulas. legal a análise.
seria legal informar, além da colocação, a pontuação de cada time.
real madrid x grêmio é a final do mundial de clubes 2017
fortaleza volta a serie b depois de 8 anos
corinthians tropeça no atlético-go e perde mais uma em itaquera
pelo amor de deus corinthians, tanto time pra perder, perdem pro vitória e pro atlético...........
wtf! bruno tem proposta de 9 times, sendo 2 de série a
minha aposta é que isso é falso. estão blefando pra valorizá-lo.
atleticanos, conheçam o /r/furacao!
precisamos de mais três times com torcedores suficientes pra criarem um subreddit urgentemente, a estética do sidebar depende disso d=
até agora, uma pessoa acredita que o fluzão ganhará o brasileiro. só pode ter sido o op.
times com mais torcida no brasil, por região
conheça o bizarro formato do cearense 2017
psa: seu clube possui um subreddit — e ele está abandonado
justiça anula eleição do vasco e determina novo pleito em dezembro
acho que o /r/soccerstreams já é suficiente, pois qnd tem alguns jogos do brasileirão ou até copa do brasil alguns postam lá e tudo.fora a libertadores q sempre postam.
new jersey - 99% invisible: história do uniforme da seleção
quarta fase da copa do brasil sorteada
só quero deixar claro que apesar do sp tá numa fase ruim, pegando um adversário qualificado (que é chato pra caramba), eu ainda to confiante que vamos passar. mas o sorte desgraçada essa.
mais uma vez atlético-mg dando sorte no sorteio. estava torcendo para ser contra o são paulo ou o internacional. 
sp passa pq decide em casa. se a volta fosse em curitiba, não passava não. 
ué, estava torcendo pra ter sorte de qualquer forma então.
ainda acho que passava, mas ia ser um sufoco miserável, aquele estádio deles tem uma praga anti-sp que sozinha deve valer uns 3 jogadores.
o diego se destacou há 16 anos. quantas pessoas a gente conhece que não tem essa idade? guerrero é uma fortuna. er7, outra. fora o caminhão de pontas que a gente traz (geuvanio, moreno...) e que se juntar, não dá um!
qual a definição de goleada?
a regra creio eu que a mais aceitada é que diferença de 3 gols seja qual for o placar é goleada.e concordo com ela.
fazer o álbum da copa é uma das coisas que me deixa mais ansioso, depois da copa claro. problema é que tá ficando cada vez mais caro o álbum e as figurinhas. na próxima copa, quando aumentarem o número de nações então... rip my wallet. 
ex-shakhtar? com currí­culo "invisível", jogador usa passado de outro para enganar clube do rn
cbf abandona regra do gol fora de casa na copa do brasil a partir de 2018
rogério ceni será o técnico do fortaleza em 2018
o que é pior, cuspir na cara de uma pessoa ou fazer um gol de mão? cadê a repercussão do caso? 
bruno henrique foi expulsojô fez um gol, que deu 2 pontos ao seu time e tirou 1 do seu adversário.não vê a diferença mesmo?
a repercussão de um lance não é só o resultado dentro das quatro linhas. abriram toda uma discussão sobre ética e blá blá blá no gol do jô enquanto esse lance vai ser tratado como algo normal.
alguem que anda vendo os jogos do inter, ele ta jogando mal, melhorou com o treinador novo?
que imbecilidade do boa, o cara já não era nenhum dida quando jogava, imagina 7 anos depois...
fim da novela: borja é anunciado pelo palmeiras
michel bastos pula o muro em barra funda e assina com o palmeiras por 2 anos.
além da chape campeã, conmebol também premia com toda justiça o fair play do atlético nacional
eu tava afim de iniciar um baixo assinado ou algo do tipo para que o governo conceda uma das honrarias da república para o atlético (ordem do cruzeiro do sul ou ordem do mérito), os caras merecem
atlético mineiro decide não viajar para jogo contra chape e perderá de w.o
o guarani perdeu o jogo de ida da semifinal da série c por 4:0 para o abc. hoje, eles estão tirando a diferença no jogo de volta.
sim, é a série c, mas a situação é tão absurdamente fantástica que achei necessário compartilhar aqui.o jogo está passando no esporte interativo — acho que também está passando na tv brasil, mas não conferi.
nunca duvide do futebol!
a saída de ronaldinho é o melhor reforço que o fluminense poderia ter neste momento
ex-jogador em atividade. esse foi o ponto final em sua carreira com algum nível, provavelmente ainda vai jogar nos eua ou na china para arrecadar mais grana.o fluminense aposto e errou feio, o cara era reserva no poderoso queretáro.
para a cbf, corinthians é o time mais prejudicado pela arbitragem e chape a mais ajudada; ranking
lá vem o raio! usain bolt faz sua estreia como jogador de futebol na austrália
o que acham desse time pro fantasy da ucl dessa temporada?
arthur: 6.0mcasemiro:5.5m??????????
valentim tem atrito com ministro saudita e é demitido após 3 jogos no egito - futebol
escalação contra sérvia: qual seu line-up?
acho que é o jogo para reforçar o meio.casemiro, paulinho e fernandinho no meio, solta o coutinho para se juntar a neymar e firmino na frente.mas ele provavelmente vai manter a escalação do último jogo
investigação aponta lavagem de quase r$100 milhões em acordo entre nike e cbf
agora foi confirmado..! técnico carille saiu do corinthians!
platini cita "pequena trapaça" para que frança pegasse brasil na final em 1998
tinha apenas 1 ano nessa copa. mas sempre que ouvi sobre ela, tinha uma polêmica como o brasil vendeu a final e o fato de ronaldo fenômeno passando mal no dia da final.
designer lança camisa vermelha da seleção para torcedores de esquerda
liga reddit no cartolafc - temporada 2018
legal saber que o sub tem uma liga no cartola, o problema esse ano é que só pode participar de uma liga clássica, estão praticamente obrigando a ser cartoleiro pro.
o grêmio não tava jogando com os reservas no incio do gauchão? pode ser por isso que tava na lanterna, daí se os titulares voltaram a pouco tempo até pegar entrosamento.
nível técnico dos grandes cada vez menor. não tem um time da serie a forte.
sport club rio grande - o mais antigo do brasil
alejandro burzaco - envolvido no caso de corrupção na fifa em 2015 - afirma em depoimento em juízo que globo e fox sports pagaram propina por direito ligados ao futebol
[e mais](https://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/funcionario-acusado-de-corrupcao-por-executivo-se-suicida-na-argentina.ghtml)
na real o futebol brasileiro morreu em 2002. todos foram mais ou menos desse nível lixo aí desde então.
vamos fazer um cultural exchange com o /r/indianfootball esta semana, de quinta (05/10) a domingo (08/10)
o cruzeiro é pentacampeão da copa do brasil
vitória acaba com invencibilidade do corinthians - globoesporte.com
agora e so perder mais 9 jogos seguidos e o campeonato fica competitivo de novo
eu senti tanta falta de ver o corinthians jogar que nem fiquei bravo.nunca mais me abandone.
e torcer pra santos/palmeiras/flamengo dar step up. grêmio vai de reservas até cair em copa do brasil e libertadores, com um pouco de sorte isso vai até o fim do ano
bota boca grande nisso hein
vamos fazer um cultural exchange com o /r/ligue1 este sábado, 19/08
palmeiras perde nos pênaltis para o barcelona-equ e dá adeus à libertadores
caso victor ramos é encerrado por tribunal, inter terá de pagar custos e jogar a série b
mas eu pensei que time grande não caia!
/u/ludicron , /u/feliperc , /u/marcelocastro , /u/cadu1507menção no post não recebe notificação.
cbf denuncia inter ao ministério público por falsificação de documento no 'caso victor ramos'
eita. logo logo o rebaixamento vai ser o ultimo problema do inter
loco abreu acerta com bangu para o carioca-2017
canindé aparece nos classificados do estadão; lance inicial é de r$ 74 milhões
os causos e baladas de ronaldinho
final única da libertadores será no chile, e a da sul-americana, no peru
quando a conmebol vai entender que libertadores não é champions e é isso que faz ela ser tão especial?
o que acham da contratação do marinho pelo grêmio?
contratou? sabia não. 
eu gosto da contratação. pode ser banco do everton e também entrar naquela briga do outro lado que não se encontra de jeito nenhum.
por que o gol olímpico é tão raro em copa do mundo
toda bola é quadrada
sou botafoguense, meu maior prazer dessa rodada foi ver o jair ventura se ferrando mais uma vez.
ranking do futebol brasileiro elo semana 13
esse ranking é baseado em que?andei distante do reddir por um tempo.
ranking do campeonato brasileiro elo semana 12
faz uma tabela e no maximo 1-2 decimos.
faltou o paraná (╯°□°）╯︵ ┻━┻
como faco para fazer tabela ? eu pensei isso mas nao sei fazer
agora sim, valeu! ┬─┬ノ( º _ ºノ)> paraná - 1588,347218> (┛ಠ_ಠ)┛彡┻━┻
eles podiam ter colocado a metodologia...
ranking do futebol brasileiro elo semana 11
eu precisaria entender melhor como é feito o cálculo.  consegue me enviar algum material que vc se baseou para essa pontuação?
a formula é a mesma que aparece no artigo da wikipedia e os ratings que eu defini no inicio do ano e os valores de k estao no post.
barcelona e grêmio chegam a acordo por arthur
poderia ter saído por mais dinheiro, mas depois dessa lesão fica difícil saber se volta a jogar a bola que jogou ano passado. bolzan fez um baita negócio.
dorival júnior deixa o comando técnico do são paulo
6 times brasileiros entre os 25 com mais visualizações no youtube em novembro de 2017. palmeiras e flamengo no top 10
e se os times só pudessem vencer o brasileiro uma única vez - repost do r/soccer
ídolo do são paulo e goleiro da seleção em 82, waldir peres morre de infarto aos 66 anos
rip, waldir. os mais novos não lembrarão, mas tentaram fazer do waldir peres o barbosa da copa de 82, sendo que contra a itália ele não teve culpa em nenhum dos gols.
e pelos vídeos, nem acho que o barbosa teve culpa também.
ha 66 anos, o brasil dominou o mundo pela primeira vez no futebol
em reunião com presidentes dos clubes do brasileirão, presidente da conmebol garante final única da libertadores em 2018 no maracanã
isso nao faz o menor sentido! viajar entre os principais paises europeus é questao de poucas horas e muito mais barato que viajar entre cidades sul-americanas.qual propósito essa medida irá servir?
federação que proibiu jogo transmitido no youtube exibe disputa de pênaltis sem aval do equipe
brasileirão de 2017 pode ter árbitros de vídeo, afirma international board
nem li ainda mas duvido q seja implementado já.
se for implementado, vai ser pela globo e beneficiara ... nós sabemos quem.
fizeram um post no /r/soccer com as "melhores escalações" de vários grandes clubes, incluindo alguns clubes brasileiros!
que satisfação, aspira! teleco e baltazar no ataque do coringão. 
grêmio ta certinho, faria praticamente igual :p
stjd arquiva pedido de denúncia do inter no "caso victor ramos"
colé a do são paulo? há explicação do por que de ter tanto torcedor no reddit?? tem mais até que flamengo e corinthians, meio bizarro isso.nada contra o são paulo, só achei estranho mesmo.
torcida anima em jogo contra honduras e pede revanche contra a alemanha nas redes
gaúcho da copa morre aos 60 anos em porto alegre
thread de ódio ao filho da puta do benedeto
pq odiar o cara? ele só fez o trabalho dele. raiva eu tenho é do gremio e do palmeiras por terem dado mole =/
palmeiras goleia vitória outra vez e fica com o título do brasileiro sub-20
quem vocês acham que vai cair pra segunda?
com voltas de marcelo, miranda e jesus, tite anuncia convocação com três novidades
eu acho que tá um pouco cedo de chamar o jesus  de volta.imo, ele não merecia a convocação, não tá jogando bem no city. da uma chance pra um outro jogador.
 pelo amor de deus chega de r. augusto
o clube dos 13 era uma piada, mas acabar com ele ao invés de concertar os defeitos foi um erro. para concertar o brasileirão tem que ter negociação coletiva de direitos, qualquer outra coisa é puxadinho.
apenas sou contra o fim dos estaduais. no demais, o texto é cirúrgico.
melhora bastante já, mas tem que impor máximos e minimos de exibição também se não os 30% por exibição vão ficar extremamente concentrados.
 na minha opinião, os times que reclamam tanto de estaduais, deveriam fazer que o nem o atlético-pr, coloca o time aspirante (sub-23) e alguns jogadores que não estão sendo aproveitados no time principal na pré -temporada. 
zaga do flu tem noite de terror, e internacional aproveita para vencer sob comando de uruguaios
to iludidasso, mas cara, o quê aconteceu com o flu?
selo damião de qualidade
agora que a copa acabou, podemos voltar à nossa programação normal
queria poder postar esse meme que fiz no intervalo. :(
fuçando no baú do tempo: osorio e arbitragem
a copa de 1950 como você nunca ouviu – jovem pan online
seis brasileiros avançam na libertadores; confira possíveis confrontos das oitavas
quase todos brasileiros passaram, exceto vasco. flamengo foi o unico a passar em 2. acho q ja teremos confrontos brasileiros nas oitavas. antes de saber dos confrontos, acho que palmeiras, gremio, corinthians e cruzeiro pasam as 4as. 
dos 16 times classificados, 12 são brasileiros e argentinos. provavelmente teremos uma final das boas. acho que qualquer confronto de agora em diante vai ser bem disputado. 
elo ranking futebol brasileiro semana 16
camarada, não acha que seis cifras depois da vírgula é um exagero?
vitória vai ser rebaixado e vão matar o presidente daqui pra dezembrosó vou valendo
ranking do futebol brasileiro elo semana 14
obrigado pelo parabéns!
mas é americano mesmo que se diz ? 
e o lance! reclama que os ingressos para o fla x flu estão baratos demais
ouro samba: cbf lança uniforme com amarelo vibrante para a copa da rússia
oficial: oswaldo de oliveira não é mais técnico do atlético.
cbf rejeita uso do árbitro de vídeo no brasileiro de 2018
weverton assina com palmeiras
substituiu prass pela medalha de ouro.  pode substituí-lo agora no verdão.  e se for para a copa, cumpre a regra que diz "para o brasil ser campeão, sempre teve um do verdão."
não sou gremista mas gostaria de ver time brasileiro ganhar.
olha a sorte que meu comentário deu ao tricolor!  
r. gaúcho admite espião e diz que todo clube tem: "mundo é dos espertos" - futebol
eu tô tentando ter alguma opinião sobre isso. por mais que racionalmente eu acredite que isso não é um problema, por outro eu ficaria putaço se fosse com o meu time.
inter é denunciado e pode até cair para a série c. julgamento será na terça
eduardo baptista é novo técnico do atlético paranaense; paulo autuori continua na diretoria do clube
felipe melo pega seis jogos de suspensão na copa libertadores
adidas de londres bota em display uniformes 2017 do palmeiras antes da hora
botei pra participar lá!aí, como nosso sub não é muito popular, e o cartola até que é bastante, acho que vale um cross post no /r/brasil, não acha?
crosspost no /r/brasil ftw!
capa do extra sobre a expulsão do luis fabiano
o santa cruz usará uma camisa desenhada por um torcedor de 19 anos - e ela é até bonita
fluminense tá ferrado se o coutinho jogar.
pensa pelo lado bom, não é o tolima. e no caso do flu, não é a ldu hahaha
o /r/soberano foi recuperado! sejam bem-vindos, são-paulinos!
parabéns ao /u/lucas_costask.provavelmente uma boa ideia chamar o /u/gordori também.
palmeiras se acerta com felipe melo e aguarda liberação da inter de milão
bom jogador, mas o foda é que ele joga três e descansa um por suspensão. mesmo assim queria ele no meu time.
vagner mancini vai assumir a chapecoense em 2017
roundup — 25ª rodada do brasileirão
galera 3x0 é goleada?
[meta] mods, vocês podem colocar os escudos nos flairs?
se rodrigo e luan ficarem já estou feliz. espero q tentemos usar os garotos da base um pouco mais por estarmos na b agora, o menino kaiser parece ser uma promessa.
todos os gols de corinthians 6 x 1 são paulo
mapa das curtidas dos times do brasil no facebook
eu realmente espero que ele vá bem no flu, porém eu não confiaria muito em deixá-lo no rio de janeiro.
gols: palmeiras faz o 4x0 no rogeiro ceni e spfc
se for de metro, não vá com camiseta, leve na mochila. de resto é tranquilo.
internacional vence flamengo e assume liderança do brasileiro após tropeço do são paulo
guerrero é apresentado no internacional:"sacrifício é o que posso prometer"
endividada, portuguesa destrói piscinas para construir “camelódromo”
o quanto vocês acham que a decadência da lusa vem de ter vendido a permanecia na série a? fez muita diferença ou outro fator foi mais importante? 
harry kane não né....
santos demite jair ventura
özil anuncia aposentadoria da seleção alemã por questões políticas
complicado isso, mas a foto com o erdogan foi de muito mal gosto.ele diz que não age politicamente, mas denunciar o presidenta da federação alemã é um ato puramente político. hipócrita, no minimo.
conmebol divulga logo e faz contagem regressiva para copa américa no brasil
achei extremamente preguiçoso. são os mesmíssimos conceitos usados na identidade visual da copa do mundo 2014.
será que a globo vai transmitir ao vivo pelo site também?
sério que voces nao gostam de ver nem copa fucking libertadores? eu troco assistir um jogo de campeonato europeu por um river plate vs cruzeiro (por exemplo) fácil.  mas acho que sou só eu então...
teve algum momento em que o var prejudicou uma seleção europeia favorecendo uma não-europeia?
o brasil ama o futebol e tá tudo bem!
acham que vale uma thread semanal para discutir jogos de copas do mundo do passado?
neymar deixa o treino da seleção brasileira mancando e preocupa
olha, não sei pra conteúdo sério, mas pra humor com certeza é o [fransuel](https://twitter.com/fransuel).
biografia dos pontos corridos | sportv
brasil-pel 0 x 2 grêmio - alisson
túlio maravilha confirma acerto com atlético carioca para o estadual serie c!
o bom filho a casa torna: santos contrata gabigol
palmeiras acerta a contratação de gustavo scarpa
conmebol confirma final em ida e volta para a libertadores de 2018
csa conquista o título da série c
a zona de rebaixamento da série b está muito interessante
luan promete renovar com o grêmio
resumão do brasileirão no /r/soccer: rodada 7
fifa anuncia interesse em realização de mundial de clubes a cada dois anos, com 16 ou 24 equipes participantes
dejan petkovic é o novo técnico do vitória
radio rmc sports: ancelotti se encanta, e bayern de munique tentará contratação de paulinho
atletas jogam com fome e pedem água ao rival no intervalo em pernambuco
stjd diz que comprovou falsificação de e-mails do caso victor ramos; ex-presidente do inter falta em audiência
qual a punição pra isso? série c? hehehe
tudo isso pq vieram aqui pegar o roberson, brenner e o zago.o klaus não tem problema, é ruinzão. 
cruzeiro abre as portas, mas everton ribeiro tem proposta de são paulo
sdds football managerversão 2017 não saiu aqui
eu to jogando football manager 2015 com patch, n vi nada tão legal no 16 pra comprar e o 17 ainda veio com os uniformes td zoado pros times br, pra mim o 15 ainda é o melhor
eu joguei muito brasfoot, era simples mas me divertia muito kkk
já fiz uma década no fm 2016, mas nos últimos meses dei uma parada.
comprei pelo mercado livre, o cara te manda como presente o fm que possivelmente comprou em uma steam fora do brasil e dá boa. 
você já jogou no celular ? acho que o fm não possui versão para mobile 🙁
gatito fernández defende três pênaltis, botafogo derrota olimpia e se classifica pra libertadores
perai, quê?sério mesmo que você pode contribuir com os banners do /r/soccer? achei que só mod fazia isso.como você conseguiu, por sinal?
libertadores passa a ter sorteio nas oitavas
juventus inaugura novo escudo
em "casa", chape elimina são paulo nos pênaltis e avança na copinha
loco abreu é apresentado pelo bangu
elias, destaque do juventude, é emprestado por um ano à chapecoense
oscar trocará chelsea por time de hulk na china por 60 milhões de euros
daniel nepomuceno confirma roger como técnico do galo para 2017
belo gol do marinho contra o coritiba [1-0] - campeonato brasileiro
chapecoense escolhe couto pereira para as finais da copa sul-americana
um verdão vai levantar a taça da sulamiranda no couto e não vai ser o coxa
segundo gol de pedro rocha contra o atlético mg (0-2)
semi-finais da copa do brasil
seleção encara a bolívia com giuliano, philippe coutinho e filipe luís no time titular
conmebol anuncia mudanças na copa libertadores: final em jogo único, duração de fevereiro a novembro e 42 vagas disponíveis
esse negócio de final única é retardado. imagina final entre gremio e nacional do uruguai lá no méxico? america do sul não é europa onde vc põe na segunda marcha do carro e já tá em outro país.
acho válida uma mudança, mas ela deveria ser pensada aos poucos e com a opinião de todas as federações nacionais.
ministério público federal pode extinguir todas as torcidas organizadas
ele chegou a desempenhar essa função, mas foi na ponta esquerda que virou o mito que é hoje.
confrontos das oitavas-de-final da copa do brasil são definidos
eu nunca vi um time ter tanta tanta tanta sorte pra sorteio da copa do brasil como tem esse inter.
bra x arg (2004-2009) – queria compartilhar esta recente era de superioridade
belo gol de gustavo scarpa vs cruzeiro (primeira liga)
vasco cai, de novo.
mas ceará possível?
anotem minhas palavras: se o fluminense estiver em segundo até o fim do campeonato com menos de 3 pontos atrás do líder, seu advogado irá tentar ganhar 3 pontos no stjd.
gols da zueira - brasileirão #09 e copa américa - desimpedidos
geuvânio scores against são paulo
primeiro gol de vinícius junior pela equipe principal do real madrid
o gol realmente ficou pra ele? porque foi muito gol contra. de qualquer forma, ele ta entrando bem nos jogos, vamos ver se o solari bota ele de titular nos próximos
5 times que assustaram os grandes e hoje estão sem divisão
não sabia dessa semi-final entre são caetano e grêmio em 2000, mas eu lembro que em 2002 o são caetano perdeu a final da libertadores nos pênaltis pro olimpia. esse mesmo olimpia tinha batido o grêmio na semi-final, também nos pênaltis.
esse grêmio e olímpia não foi o que rolou robalhada da arbitragem?
arábia saudita x brasil - amistosos 2018
todo o treino da copa ajudou o jesus a fazer um gol na arabia saudita. mal posso esperar a copa américa para trocarmos o tite e rapar o jesus da seleção de vez.
criei essa thread só para destilar meu ódio, raiva, asco e nojo dessa seleção e desse amistoso, no mínimo, pífio. enquanto uruguai, por exemplo, joga contra coreia do sul, nós jogamos contra o pior time da copa. parabéns !
o que acharam desse gol anulado do cruzeiro? justo?
cbf faz contato com o grêmio e avisa que não desconvocará everton de amistosos
a cbf é uma piada.
corinthians está perto de anunciar jair ventura como novo treinador.
saiba quais são os times dos candidatos à presidência do brasil
gol do meio de campo - futebol feminino
premiere abre venda direta de pacotes de estaduais e do brasileirão pela internet | futebol | globoesporte
por que o paulinho ja saiu do barcelona?
quartas de final da copa do mundo: brasil x bélgica. sexta, 06/07
essa temporada da chape tá muito estranha
o time da chape é ruim. 
só eu que ainda sonho com um campeonato tendo todos os campeões estaduais participando?
convocação da seleção para os amistosos com rússia e alemanha ao vivo na globo.com
diego aguirre é o novo técnico do são paulo
cai o time de médio porte que estava há mais tempo na série a... coritiba subiu em 2010 e ficou 7 anos na elite do futebol, até ser rebaixado hoje por um baita azar
rapaz, o time perdeu os últimos três jogos. só precisava de um mísero empate. pra mim não foi azar, foi incompetência mesmo.
agora essa honra pertence ao seu rival, atlético-pr, que está 6 edições consecutivas na série a, tendo subido em 2012.já a chape subiu no ano seguinte, estando 5 edições na série a.
coxalíder.mas esse rebaixamento tava pra se concretizar. se não fosse esse ano, seria ano que vem.
eu digo azar porque ele tomou um gol no ultimo minuto, e foi rebaixado por apenas1 gol de diferença no saldo de gols.
resumão do brasileirão no /r/soccer: rodada 30
quais sites de opinião vocês acompanham?
o trivela é um site muito bom, embora o foco não seja totalmente esse
conmebol descarta miami como opção da final única da libertadores 2018 - pede que a sede que for escolhida ofereça outras atrações durante a semana da final para aumentar o hype
gol de márcio araújo e defesa de pênalti de muralha valem lanche grátis no acre
por que henrique dourado nunca erra pênaltis?
lista surpreendente: tite convoca arthur, tardelli, danilo e fred para a seleção | seleção brasileira
em dia de homenagem e volta de alan ruschel, barça goleia chape no camp nou
zé ricardo é demitido do flamengo
resumão do brasileirão no /r/soccer: rodada 18
eduardo baptista é demitido do atlético paranaense
esse cara não dá sorte. pegou o time na zona do rebaixamento e fez o que pôde num time com carlos alberto cachaceiro, guilherme chinelinho, paulo andré morto, eduardo da silva de vidro...
novo ranking da fifa: brasil em primeiro!
palmeiras e corinthians lançam vídeo comemorando os 100 anos do "maior clássico do mundo"
maior ídolo romarinho?
muito legal essa ação cara! espero que o clássico não tenha problemas com as torcidas..
naõ sei se é melhor ou pior que o cara que falou ronaldo fenomeno, honestamente
ronaldinho confirma aposentadoria: "jogo de despedida"
o melhor que eu vi jogar.
por "gato", fpf elimina paulista da copinha; batatais vira finalista
[oc] como seria o brasileirão se os jogadores brasileiros não saíssem do país [x-post /r/soccer]
aos 28 anos, keirrison assina com o arouca, de portugal
na terceira divisão paulista, o são josé dos campos vai sortear viagem e cesta básica a quem comparecer aos jogos do clube; média de público em 2016 foi de 113 pessoas
a pedido de renato gaúcho, grêmio negocia com lateral direito léo moura
palmeiras anuncia eduardo baptista como novo técnico
chave da copa do brasil é publicada
psa: seu clube possui um subreddit — e ele continua abandonado
podiam mandar o inter pagar neh? em tempo bora coringão hj pfv ganhem
cristóvão borges está de volta ao vasco
avião que transportava delegação da chapecoense sofre acidente na colômbia
caralho meunão se pode mais dormir em paz nesse ano desgraçado
sem apresentar o desempenho esperado, ganso pode ser envolvido em troca com atlético mineiro por lucas pratto
lindo gol de pedro rocha contra o atlético mg (0-1)
são paulo anuncia saída de ricardo gomes por 'novas ideologias'
o pior dessa história é a diretoria tricolor cogitar o rogério ceni para o comando no ano que vem. primeira equipe a ser treinada, e um risco gigante de manchar sua história com o clube.
micale convoca seleção sub-20 para amistosos contra o méxico
para jogar libertadores masculina, clubes terão que montar time feminino
absurda essa decisão. chega de forçar as coisas... 
não é nada absurda. senão houver alguma forma de pressão institucional, a tendência é a inércia. criando mais times, possibilita a formação de ligas, gera empregos, facilita a criação de público. 
arouca, do palmeiras, é pego em exame de doping
estúdio de design americano avalia escudos de times brasileiros
melhores momentos de palmeiras 4x3 grêmio (brasileirão 2016)
lindo gol de m. gabriel para o corinthians vs sport (brasileirão 2016)
com 11 reservas e gol inédito, são paulo vence um desfalcado botafogo
os gols mais bonitos do ano!
o que faço numa hora dessas?
santista aqui, e eu comemorando cada gol achando que íamos voltar pro g4...
belo gol da chapecoense vs palmeiras
ceará: nos acréscimos, vovô fez dois gols para acertar virada. sai do ultimo posição na tabela. (b, rodada 20)
match thread: palmeiras vs santos (paulistão final, 1st leg)
é verdade. na realidade, dava para ser vitórias e empates no lugar de gp e gc, não? o saldo de gols é o que importa. 
acho estranho o fato do inter não querer retirar o valor da indenização. de qualquer forma, essa história ainda está muito mal contada. 
outro vermelho pro dedé...
se os clubes querem ser amadores, problema deles.&#x200b;deviam proibir \[na prática\] é sonegação de imposto, não pagar salário, gastar mais que arrecada..
qual a diferença entre eliminação e desclassificação?
edu dracena será julgado pelo stjd por chamar ricardo oliveira de "otário". o que está acontecendo com o futebol brasileiro?
quando o investimento do futebol feminino chegar em algo semelhante ao do masculino, essa comparação é mais válida..
vocês tão acompanhando alguma mesa redonda durante a copa?
falha de cobertura só pela risada. mas to interessado nas sugestões aqui também. 
thread do fim de semana: 5ª rodada do brasileirão
quais outros times queriam ele além do corinthians?
roger guedes mandou abraços.
campeonato brasileiro é considerado o terceiro mais difícil do mundo, atrás somente do espanhol e do inglês
quais eram as maiores torcidas do país em 1971, segundo a placar
thread de bate-papo de janeiro
mineirão se candidata a sediar eventual final em jogo único da libertadores
sou só eu que acho uma péssima ideia ter jogo único na libertadores, ou todo mundo enlouqueceu?
o sport club internacional comunica que guto ferreira deixa o comando técnico do time.
o inter vai pro seu sétimo técnico em dois anos... o problema desse time vai muito além do treinador, vão ter que mudar muita coisa pra serem competitivos no brasileirão do ano que vem.
desorganizado e mau pagador: como o clube de futebol brasileiro trata seus gestores
>tite ainda pensava em função da cultura persistentemente amadora do futebol brasileiro. é uma fanfic ou ele realmente sabe oque pensa o tite, podia escrever outra nos dizendo porque o tite continua a convocar o firmino :|
porque o firmino está jogando bem e cumprindo uma função bem única no liverpool? 
ex-jornalista esportivo que cobriu o futebol carioca está fazendo um ama no /r/brasil
melhor thread do ano no r/brasil
grêmio amarela a zaga inteira, segura a pressão do bota, e se classifica pra enfrentar o barcelona na semi-final!
com o braço, jô marca e corinthians vence o vasco
la mano de jôs. e ainda tem a coragem de admitir que não sabe exatamente onde a bola pegou... faça-me o favor!
ministério público pede afastamento de eurico miranda da presidência do vasco
poxa, mas o meu vascão tá tão bemcom o eurico lá 
reinaldo rueda é o novo técnico do flamengo • r/flamengo
coritiba lança camisa "guerreira" em homenagem ao exército e a feb
corinthians diz que só escutará propostas acima de € 20m e com a transferência no fim do ano por guilherme arana
chapecoense anuncia contratação de vinícius eutrópio para a vaga de mancini
jô salvando meu cartola por enquanto.
copa américa se desenha com portugal, espanha, china, japão, méxico e eua
qual e a sua escalacao ideal do selecao?
foto histórica mostra lula, aécio e ratinho no mesmo time
que sites vocês utilizam para assistir aos jogos do seu time em hd?
confrontos da 4ª rodada da copa do brasil são sorteados; internacional vs corinthians e são paulo vs cruzeiro são destaques
achei que esse ano o internacional não ia precisar comprar dvd-r. engano meu.
copa verde 2017 será o primeiro campeonato do brasil a usar o "cartão verde" de fairplay
cara, mas aí o juiz vai se dirigir ao jogador e levantar o cartãozinho verde? sinceramente, acho a cena meio ridícula de se imaginar.
não sei quem mas alguém desse sub mencionou o championship manager 01/02 no /r/soccer, aí como esse troço tem atualização pra cacete e não pareceu muito difícil tentei dar uma chance.[que jogão da porra](http://i.imgur.com/k252z1p.png)
eu geralmente chego em um lugar e converso com as pessoas e etc. tenho 2 amigos no máximo, se você quiser ter muitos colegas é fácil, ter amigos é o desafio.
marinho viaja para china para acertar com clube; vitória aguarda pagamento
flamengo fecha patrocínio com marca de energético tailandesa; clube pode receber mais de r$ 190 milhões nos próximos seis anos
junior caiçara, lateral do schalke 04, leva caneta de wesley safadão
do jeito que o safadão tá nesses jogos amistosos, daqui a pouco dá pra fazer um compilado de *skills and tricks* com [essa música] (https://www.youtube.com/watch?v=ck6onkp8r20) tocando no fundo
grupos da libertadores são sorteados
flamengo e botafogo (sempre ele) se foderam, grêmio pegou um grupo relativamente fácil 
corinthians demite oswaldo de oliveira; guto ferreira e vanderlei luxemburgo são cotados para substituí-lo
puta merda, vanderlei luxemburgo não. contrata o guto "gordiola" ferreira.
valsa imortal: grêmio pode dar fim a 15 anos sem títulos nacionais.
imunidade contra rebaixamento para a chape está praticamente descartada
homenagem à chapecoense no atanásio girardot (ao vivo)
lindo gol do arthur maia pelo américa-rn (2014)
cuca vai sair do palmeiras; roger machado e eduardo baptista são opções para substituí-lo
com gol de kleber aos 87', flamengo empata com o coritiba por 2:2 e não tem mais chances de título
após vice da série c, guarani rescinde com quase todo o elenco para economizar um mês de salários
a nota de levir culpi após a demissão no fluminense é sensaciona
rapaz, enquanto o levir fica desempregado escrevendo o seu livro, vale a pena ir nos restaurantes que ele tem em curitiba! rs
portuguesa é rebaixada à série d — mas isso não é o fim da linha
roundup — 24ª rodada do brasileirão
tite convoca a seleção para jogos das eliminatórias contra equador e colômbia
roundup — 20ª rodada do brasileirão
alternativas do tite para montar o corinthians em 2016: com especulado saída de cássio e elias
yago pikachu faz exames e vai assinar por três anos com o vasco
renato augusto é escolhido o craque do brasileirão 2015
eu votaria no jadson, foi mais efetivo, mas ta ótimo, jogou mto também
é verdade meu amigo, eu gostei muito do renato este ano mais ainda acho que jadson foi mais efetivo.
bela finalização de nene vs palmeiras
lindo chute de maikon leite vs atlético-mg
que puta golaço. chora levir! 
se /u/pheyo manter esses links vamos ter que mudar o nome dele para /u/lyndo. obrigado irmão pelo seu trabalho.
voleio perfeito de paulinho para abrir o placar [flamengo 1-0 chapecoense]
1 vitória em 28 jogos: conheça o 'pior time do brasil' em 2015
tá foda mesmo é pro time que ***perdeu*** pro guaratinguetá
coincidência macabra: ghiggia morre num 16 de julho
(discussão) vamos comentar sobre a rodada?
vamos sim!esse galo está jogando muito bem. vou citar levir culpi - "humildade para marcar e coragem para atacar" assim estamos!hoje a noite é torcer pro cruzeiro segurar o fluminense - empate seria bom.
acho que o flamengo com o guerrero tende a melhorar demais, o cara joga muiiitoo.
match thread: palmeiras vs atlético mineiro • /r/soccer
mercado da bola: brasil exporta 116 jogadores e arrecada r$ 1,3 bilhão na janela de transferências 2018
os candidatos à presidência e o esporte
internacional vence o bahia por 1x0 e fica a 1 ponto do líder são paulo
as razões de o são paulo ser líder
líder por uma rodada e já tem gente filosofando kkk.
estatísticas (detalhadas) do campeonato brasileiro?
olá, você pode encontrar bastante dados de graça neste site: [whoscored](https://www.whoscored.com/regions/31/tournaments/95/brazil-brasileir%c3%a3o)
fla x são
fui kickado do server do discord do r/futebol por xingar o juiz e o flamengo hahahaha
agora a gente vai ver quem é contra o var de verdade.
a expulsão do araruna não fez nenhum sentido, ele foi na bola, igual o do flamengo, e foi expulso.
minha maior preocupação é com a zaga e laterais. seleção precisa ganhar em estatura e, salvo melhor juízo, os que sobrarão ou que surgirão, são absolutamente baixos. o tão falado marquinhos é quase um anão para ser zagueiro. 
gabriel jesus não pode voltar se continuar no banco do city. preferia ele do palmeiras. guardiola estragou o cara.prefiro qualquer outro lateral direito do que o frangote do danilo.
vamos suécia!!!
juiz horroroso. young deveria ter sido expulso, e o gol da colômbia foi legal, a segunda bola já estava fora de campo. 
cbf única da conmebol a votar a favor do marroco pra copa 2026, quebrando acordo
qual que era o acordo?
seleção equilibra jogadores com "semana detox" antes de
thread do dia: copa do brasil e sul-americana
oito meses depois... plano do botafogo para sócio-torcedor votar segue no papel | botafogo
ceni tem feito um ótimo trabalho no fortaleza
milagre levar o fortaleza pra final do cearense?ta tao ruim o time assim?
acordo é selado e, enfim, sport acerta venda de andré ao grêmio
agora só falta alguém divulgar o r/futebol pra ele ter algum movimento.
julio cesar volta ao flamengo com contrato de 3 meses: "vontade de ser campeão"
vamos fazer um cultural exchange com o /r/fcf este fim de semana (27-28/01)
/r/futebol, sou um viajante no tempo de 2038; como eu já sei o que vocês vão perguntar, vou lançar as respostas antes
vai pra política e se elege senador pelo acre.
não, mas vão ganhar uma libertadores.
não, mas pelo menos agora têm mais cariocas que o flamengo.
não, ainda não.
sim, mas vão ser rebaixados no mesmo ano.
eles quase conseguem em 2034, mas o time inteiro é pego no doping e é eliminado.
mais ou menos cinquenta milhões.
sim, algumas coisas nunca mudam.
fez sucesso nos anos 20 mas agora todo mundo acha tosco.
foi o pior brasileiro da história do barcelona desde o douglas.
todos que venceram ao real madrid, fizeram muita marcação e um pouco de retranca.
como foi corinthians e chelsea? faz tempo que eu vi o jogo. só lembro que foi 1 a 0.
onde vocês costumam comprar camisas de futebol?
por que os clubes brasileiros insistem em ignorar o mercado financeiro?
cruzeirenses celebram "mala branca" de r$ 500 mil após 2 a 2 com palmeiras
fiquem sabedores que mais do que um treinador do brasileirão, e jogadores também, seguem tudo desse site! 
com medo de água "batizada", peruanos vão levar suas próprias garrafas para a argentina | copa 2018
"doutor, magoei-me no jogo?" a tragédia da chape
ajudem-nos a montar a seleção do campeonato brasileiro de 2002 a 2016!
no meio campo e nos atacantes é bem difícil escolher so 6 opções.
copa do mundo de 2030 terá uruguai, argentina e paraguai como candidatos de sede compartilhada.
porra, 3? faz logo um no mundo inteiro.
o zé ricardo estreia na próxima rodada, contra o grêmio. hoje quem estava no beira do campo era o valdir bigode.
bom, mas aí o erro é de quem contratou, né?e eles não podem impedir de demitir, podem é impedir de contratar um técnico novo. então, em tese, poderia ficar com interino até nova janela.
resumão do brasileirão no /r/soccer: rodada 19
resumão do brasileirão no /r/soccer: rodada 17
match thread: corinthians vs flamengo, 17ª rodada do brasileirão de 2017
1 a 1 com erro grosseiro do bandeirinha no gol do jô. fora isso, não achei o time do corinthians tanta coisa não. é o meu flamengo que jogou mal, mais uma vez, infelizmente. 
neymar briga com companheiro de equipe e abandona treino do barcelona antes de clássico contra o real
> nós estamos criando um montro!  yep
palmeiras foi campeão em 2015 e passou pelo cruzeiro. a gente só tem tido problemas é pra ganhar do atlético mesmo
o inter não desiste: julgamento do caso victor ramos e marcado no tribunal arbitral do esporte, na suíça
poxa, corremos o risco de perder a marta, e enquanto isso o goleiro bruno afirma que seguirá lutando por uma vaga na seleção brasileira... :(
pelas regras da fifa, marta nunca poderá jogar pela seleção sueca. quem já fez partidas oficiais por uma seleção, não pode jogar por outro país depois.
alguém já viu ele jogar? é bom?
*talvez* você consiga uma resposta no /r/soccer ou no /r/libertadores porque lá tem mais argentino.
por conta do assassinato do ex-presidente e fundador com 22 tiros e outros problemas, a mancha verde sairá de cena por tempo indeterminado.
palmeiras acerta a contratação do atacante miguel borja
loco abreu marca seu 400º gol, mas bangu perde do vasco por 3:1
sigo confiante no atlético. uma parte de mim do que vamos cair já na pré pré libertadores, mas outra parte nos vê na final de novo.gostei das contratações e tem tudo pra dar certo. (exceto se vier o carlos alberto. ele que se foda)
introduzindo emotes ao /r/futebol
voto por um emote do perdigão, um dos maiores mitos do futebol nacional.
por favor colocar a cara do ronaldinho no vídeo do "quer namorar comigo?"[esse](https://www.youtube.com/watch?v=8cgf94gldtc)
aproveitei a sugestão e já adicionei o ronaldo, o viola e o vampeta.
fifa decide novo formato da copa do mundo — 16 grupos de três
como diria marinho:>pô, mas que merda hein? 
porra, agora vai ser foda de completar o álbum da copa....
modesto roma, presidente do santos, sobre marinho: “é um bom jogador, mas não é um craque”
pode colocar até a taça no lugar do escudo, continua sem mundial
> eventual deca-campeonato brasileirovai ter que esperar bastante, tá em 5 ainda.
o campeonato era mundial, o sentimento era esse. o palmeiras não se movimentou antes pois não achava necessário, um erro que acabou custando caro à imagem do clube no país.
entrevista / felipão: ganhei cinco títulos depois do 7 a 1
coritiba quer demolir couto pereira para construir nova arena
"a gente não tá aqui pra te agrada"
dica pra quando forem consertar o celofone
menos travecos, mais gorda
um amigo
ei macho escroto, cade o cleidson?
senhor rolando azevedo abre caixa com cerca de 200 burros soritdos
tomei guaraná jesus pela primeira vez
sabem o quê conteceu com o pinochio??
obrigado por acabar com meu não noz novembro
imagino que esse não seja o método mais efetivo para as mulheres mijarem, mas quem sou eu para alegar isso? eu nunca vi uma mulher.
nunca vi campanha mais perspicaz. parabéns ao deputado eleito!
porra alguém tem uma lupa?
porra de letrinha menor que meu pau
eu gosto como beber aguardente me faz sentir
já experimentou aguarraz? tenho um amigo que falou que ia experimentar. perguntei pra ele no whatsapp se ele gostou, mas não está respondendo minhas mensagens.
flexão estranha mas tá bom
agora que o mephisto será presidente, comer traveco será criminalizado
mas e mulher de pinto?
não deu, perdi uma trap pomerana que era modelo. pecado.
e você aí achando que ta fazendo revolução na política, mas está apenas no genjutsu do cunha
eu ser gringo and against bozo. aqui está meu pau pra fora. por favor chupem.
e daí, por acaso sou índio que gosta de árvore?só estou triste pela mãe do op que gosta de pau
ibge revela: o jeca carrega o brasil nas costas!
vai fazer nenem, vai, sua enemzista safada. so vai passar se der pro bomde dos jecas. eh a nova eraaaaa eh a nova eraaaaa, ta cu medo, enemzista safada.
mods anunciam a união do r/circojeca com o r/brasil, é a nova era chegando!
marcos pontes da primeira entrevista como ministro e afirma que a terra é plana "vi de lá de cima, parecia o ovo da pablo vittar amassado quando ela coloca o tapa-sexo"
marcos pontes explica como ir ao banheiro no espaço
zé carioca aparece com os três caballeros no novo duck tales. e pela primeira vez ele tem um sotaque brasileiro.
o que é u/nomanoid?
alguém aqui está fazendo muitas perguntas, não é mesmo?*câmbio, central na escuta? tem um espertinho na ala 67, tragam o desfirilador de massa cinzenta*
fonte?se tiver outras fontes falando do brazil, vou estar aceitando também.
bolsonaro convida capivara para ministério da caça e pesca.
quando o caixa te dá o troco errado
quando ela tem bucetinha.
ajuda para um trabalho de faculdade!
ao invés de descrever a imagem, não seria mais fácil você mostrar ela pra gente? assim a gente te diz se já viu ou não, e podemos dar ela pra você.
tá cancelado o natal deste ano!!!
mais uma mitada
jogadores ascender pra cima
jornalista encontra sérgio moro em miami e o faz uma pergunta
é veridicio, eu era um ocular, confirmo é vdd
dia 31 de outubro. halloween. o /r/brasil levou um saci para a frontpage. não podemos ficar atrás! vamos levar esta obra de arte?
joão 7 pras 11: não sei o que a verdade e a verdade sei lá
apertei no doria pq me identifiquei com o gênero dele iai?
aprendam a merdapostar com este homem
cada país tem o empreendedor que merece
não clique, talqueeei?
por favor, faça uma versão dessas com cada frase dele e posta uma por dia aqui. obrigado
cu de milico tem dono e o general come o de quem ele quiser 
 bom dia generalissimo moderador kupfernikel, glória a nomanoid &#x200b;gostaria de informar que os comunistas do brasilivre ainda não foram banidos, talquêi?
bom dia generalíssimo moderador kupfernikel,glória a nomanoidadoro ser oprimido.
bom dia generalissimo moderador kupfernikel, glória a nomanoid
os 4 cavaleiros do apocalipse
começo a achar que os papos envolvendo menina de pau não é tão de brincadeira assim
guilherme boulos adere ao movimento de resistência contra jair bolsonaro
eu concordo com a opinião expressa acima
lembra poseidon? ele é agora presidente do circojeca. sente velho já?
quem é que fez essa nova arte do /r/circojeca?
trago verdades...
oi, sou o gestor dória, apresento-vos o slogan do meu novo governo: "eu em cima de todas, meu pinto, no meio de tudo".
agora que o bulbassauro foi eleito posso ter meu emprego de volta?
agora o bonaro foi longe demais, diga não a veolênssia e ao nazifaciluminismo!
é muita filosofia num jpeg só. tem que explicar essa daí.
acho q encontrei meu subreddit brasileiro
dória fez só um vídeo pornô e virou governador. alexandre frota fez mais de 20 e virou só deputado.
estou negociando sequiçu com duas mina, eu vou virar o que na política do brasil?
petição para olavo de carvalho para ministro de educação
silvio santos é paulista tem nada a ver com judeu ô
>1. extinção do mec, e substitui-lo pelo brasil paralelo.qi 2000>2. nando moura como ministro da cultura.garoto ixpertinho
se esse post chegar a 45 upvotes, o botão de downvote será trocado pelo pinto do dória
agora que o pocket ganhou, já podemos remover estas placas das nossas escolas?
cadê a galera da resistência?
fiz a mesma pergunta, me disseram que estão comendo cu de curioso.
que absurdo, será que tinha alguma mulher de pau pra comer o meu?
veja só... tempos atrás uma agência descobriu que o /r/brasil está usando... *traga cigarro* fetos abortados como moderação. ora, mas o que que é isto, porra?!
discussão importantíssima para saber o novo nome da moeda brasilera:
que tal era? para simbolizar a nova era do capitão.  ex: "comprei uma pistola taurus por 2000 (dois mil) eras, mas a arma explodiu na minha mão antes que eu pudesse exercer minha liberdade de expressão."
exercício anal
começou a opressão!
adeus temer, melhor presidente do brasil!
pf divulga restante da imagem de jovem atacada por seguidores de bolsonaro
o cara falou "se tu me deixar comer teu cu eu te dou esse cinzeiro" kkkk até parece q eu ia aceitar
esse tipo de cinzeiro é melhor deixar no quarto ou na sala?
mesários morrem durante votação em seções eleitorais do rio de janeiro
o pocket nem assumiu ainda mas já começou a ditadura proibindo tudo
o que vem depois? proibirão a luz, a chuva, a gravidade? 
votei, saí correndo
pau no cú de quem tá lendo 
minha mãe foi diagnosticada com câncer no fígado hoje. olha que linda essa capivara 😍😍😍
imagina que louco se porra fosse branca em vez de vermelha
acho que alguém andou transando sem camisinha. procure um médico. porra é verde, quando fica vermelha é sinal de sangue vindo da próstata. 
sobre amanhã, qualquer que seja o resultado...
o pt foi longe demais estão mudando até mesmo a língua dos nossos memes. agora o pablo vittar foi longe demais, o senhor boro precisa salvar essa nação
você é elite fascista ou esquerda caviar/nutella?
punheta...acabou o dinheiro de comer mãe de juiz(preferência de futebol) e político. 
mourão se preparando para torturar petistas. (1969, colorizado).
se fere minha incompetência eu serei a desistência
eu só te entendo. se organizar certinho dá um suicídio coletivo veri naice
cvv, boa noite, como vai você?
bora organizar um churrasco.
eu preciso saber.
comida é melhor mesmo
alguém disse mulher de pinto? :d
pode parecer obvio o que vou comentar aqui
everdade eu fui pago com uma cesta básica.  
opinião controversa: os mods do r/brasil são babacas.
a assessoria do obama entrou em contato com o /r/circojeca e nos passou esse recado dele
cláudio heinrich ao lado de xitãozinho/xororó sofrendo um aneurisma (circa 1990)
quem é essa gente?
[humor] tomara que com esses dê certo
[notícia] usuário desavisado é flagrado declarando voto nulo no \r\brasil
gostaria apenas de fazer um adendo aqui:[nsfw](https://i.imgur.com/s6ur1k1.jpg)
hora de ver uma obra de arte
“caralho voltei. rapaz, mal posso esperar para votar no lula e usar uma tomada de dois pino”
por onde andavas, padre?
caralho desenterrou
dos dez posts mais cimavotados na história do circojeca, cinco foram postados no último mês; quatro referem-se ao bolsonaro (suática tb conta) e um pau no seu cu. adeus!
[pergunte a um jeca] troquei minha conta no cabal por uma cesta básica. pqc
o que é cabal? é jogo online? é jogo online, né. certeza que é jogo online.
era vc que cagava em um balde?
esta capivara trans foi banida do /r/brasil! cimavote para denunciar o preconceito!!!
a namorada do nomanoid está postando no /r/solteafranga
ué...não é um sub de piru?
se sabe de nome de mais de três atores pornô, é viado.se sabe só de um, é viado apaixonado.
porra, ainda bem que eu sei de uns 20!
tá sextandooo??!!?!
sexta feira goza doria?
olha só o gringos roubando o nosso meme. temos que proteger a cultura nacional e incentiva a nossa indústria
mas esse meme não é deles originalmente?
temos que proteger nossa industria nacional de cannabis com uma estatal de produção de maconha.
quando vc posta no /r/brasildob e no /r/brasillivre e atinge o centrismo supremo
ta todo mundo com ciúme do cara por ele ter passado a rola em 6 puta top.essa é a verdade.
pesquisa datafolha relâmpago pro governo de sp
acho que você viu o vídeo errado
sobre o vídeo da suruba do doria
uma atendente da vivo internet me mandou tomar no cu uma vez, porque reclamei que minha internet não estava funcionando
já verificou se o roteador estava ligado na tomada?
desligou seu roteador por 10 segundos?
🚨urgente: psdb muda o número do partido em homenagem a joão dória jr.🚨
é igual o meu
flairs para a alegria de todos e o bem geral da nação
sugestões\- humor\- sério\- pensamento de bueiro\- vendo \- compro\- alugo\- promoted\- conteúdo original\- política\- pau no cu de quem tá lendo\- notícia\- imagem\- 
quer dizer que não podemos mais escrever o que quisermos em nossas próprias flairs?#🅒🅔🅝🅢🅤🅡🅐sugiro uma flair com dollyinho, seu amiguinho.
qual o seu album favorito do death grips, jecas?
memes a parte os melhores são o steroids e o the money storee o circothony jecatano é louco de dizer que o yots é um 9/10
já podemos dar o troféu de merdapostagem do mês a este jeca?
jeca fã do et alf fica famoso
a última carta de um jeca - 2018 - tinta guache
imagens exclusivas do 1° meetup r/circojeca
esse bozonaro até que tem uns jeito com as palavra
o povo não quer só comida, ele quer diversão, cultura, arte e flair da manu e da marcela temer.
eu só censuro cigano e gaúcho
não tem verba pra isso
como os jecas se sentem ao merdapostar no errebrasil
helio oiticica, um dos grandes jecas que não sabia que era jeca
no deserto ou na savana
quando alguém bota coentro na comida.
finalmente uma notícia boa no meio de toda essa politicagem!
[imagem] eleitor do pocket chegando ao seu destino.
fiz um post no reddit ama
como se faz um poste no reddit?
o pt adiantou o relógio do meu celular em 1 hora nessa madrugada
tbm percebi mds o comunismo foi longe de mais agr
[sério]
se não tiver brotheragem nem me chame. não saio de casa se não tiver mamada.
o nome é hentai, e é arte.
[pesquisa] resultado da pesquisa financiada pelo r/circojeca.
normal da usp errar
[pensamento de bueiro] o brasil poderia derrotar a dengue e a zika em menos de 24 horas se o pocket obrigar todos os carecas a passar creolina na cabeça, aí os aids egypt ia pousar e morrer tudo. mosquito bom é mosquito morto.
achei o meu ministro da saúde!
porque o livro tem mais cabelos que o cebolinha?
a alta minoria tem que se curvar
e agora, jairoberto carlos?
manda isso pros nego
🚨 piuuuuuuuu 🚨 ✋🏻👮🏾 parado aí ✋🏻 você está sendo investigado 👀 pelo tribunal superior eleitoral 👩🏻‍⚖ na operação lava zap 🚓 passa pra cá 👋🏼 seu zap 😂 para que possamos averiguar se você está disseminando fake news 🗞 😘
esse emoji do policial com a mão branca...
operação hiroshima e nagazap
usp oferece oficina de desenho de suástica de graça para militante de esquerda não passar vergonha.
qual o problema que vocês conversadores tem com os aracnocapitalistas?
sempre que tem um post bem votado aqui eu fico confuso. é sinal de velhice? alguém explica pro tio qual é o contexto? é porque anarcos em geral são chatos pra caralho?
cientistas descobrem que lula tem superpênis que, quando ereto, fica quase do tamanho do corpo.
só gente otaria tem pau grande. gente legal tem pequeno e médio. 
nomanoid já morreu!
o que vocês ateus do capeta pensam de nós crentelhos?
o grande êxodo do r/brasil por volta de outubro de 2018
use nossa sabedoria. nós te imploramos. nós sabemos o que se passa. escute. não continue sendo um peão do r/brasil!
ibagens ao vivo da sala da moderação
vai ou não vai ter o ama com o amoêdo?
o homem em questão é o da esquerda da foto né? o mais baixo
seguindo o exemplo dado pelo r/circojeca, canadá legaliza o consumo maconha. será que o r/brasil fará o mesmo algum dia?
o r/brasil já autoriza o uso de cannabis para fins homossexuais. 
aqui no campeche sempre foi legalizado, n sei o que estão falando
o r/brasil probiu até o humor nas eleições. imagina a maconha.
onça pintada que vi no mês passado no pantanal sul
enquanto isso na campanha do pt
"tiny nerdy pussies": a descrição é sempre a melhor parte.
como chegamos a esse ponto, brasil? eu tô chorando.
jeca dicas: caso não esteja conseguindo acessar o youtube, apenas troque you por red, e deve voltar ao normal.
existe um ditado comicozinho que diz: “se há dez progressistas numa mesa, um conservador chega e se senta, e nenhuma pessoa se levanta, então pau no cu de quem tá lendo"
não sei dizer se a bandeira ali é do pt ou dos eua. boa jogada, degenerados. boa jogada.
tem dias que me pergunto: por que vejo porno de qualidade? por que perco noites sem dormir pensando, investigando, fapando, se eu olho para os meus pais e vejo que as pessoas estao se educando por "zap" e acham-se o máximo.
vo bate um punhetao
tem um ditado rodoviário que diz que se tem 40 pessoas sentadas em um ônibus e chega uma outra, ela ficará em pé.
mentira, eu sento no colo do motorista e brinco de trocar marcha no câmbio
e todo mundo é pobre?
contratamos esse outdoor em orelha do oeste - mt para incentivar o humor original. evite cruzopostar do facebook e demais budegas virtuais
você não manda em mim.
velho vcs todos do circojeca são héterões conversadores de direita ?
vídeo do cidão falando no encontro do pt ontem. completo!!!!
feliz dia do prefessor
ajuda ae na divulgação galera
aceita fiado?
buceteiro querendo passar por bróther.
tá na cara que ele não curte cobertura de flocos 
existe um ditado francês que diz: "se há dez gays em uma mesa e um hetero chega e se senta, e nenhum gay se levanta, então existem 11 heteros nessa mesa"
é verdade o op ainda não levantou
1 mês para enem e vestibulares, o que fazer?
amigo, você já ouviu falar sobre proerd? 
o número do canditado que você votou pra presidente no 1° turno será a idade da próxima pessoa com quem você transará
será que o pau dela tem 13 ou 17?
passamos de 5k, vai tomar no cu!!!!! aqui é nomanoid, porra!!!!! já temos como chegar na frontpage, vamos lá, carai!!!!!
eu fico pensando no /u/nomanoid...
as vezes no silêncio da noite
esta dupla fenomenal mostra todas as suas habilidades de exploração e descobertas por volta do mundo em um só vídeo! entenda.
"número 3 vai chocar você, aumentar o sucesso com as mulheres e fará seu benes dobrar de tamanho!"
quem disse que eu amo a vice do vice? 
manuela d'ávila comestibilidade é superestimada. pronto. falei. tô leve. apliquem os desvotos.
eu de minha parte amo o andrade mas tenho fantasias com o general mourão.
não se deixe enganar, essa é a verdadeira bandeira da república popular do brasil
so koreanoe odeio brazil vocesbrazileiro e porcovoce gosta de feijoadavoce gosta caipirinhalula dilma asasinobrazil porcoscrime ocorre nada acontece feijoada
o número do candidato que você votou no 1º turno será o novo tamanho do seu pau em cm
votei no amoedo 30, então quer dizer que meu pau vai diminuir 5cm? sacanagem isso!
[notícia] nomanoid é o mod que mais baixa conteúdos neonazistas na internet - pesquisadora estima que há 42 mil simpatizantes da ideologia no /r/brasil
onde os opostos se atraem
agora rogério águas passou dos limites
ah poha vc feriu minha existencia agora serei residtencia
moderador do r/braziu é atacado e marcado com símbolo de ódio por usuários do r/circojeca
critica web-social foda! tinha que ser o nosso letrado do r/circojeca.
[notícia] aprovada versão atualizada da bandeira do brasil
cuidado com as fake news!!!! esta é a verdadeira nova bandeira do brasil!
fake! eu vi que na verdade a nova bandeira e toda vermelha e comunista escrito: >!jesus e travesti!<
quando meus pais me perguntam como as coisas estão indo
postei e sai correndo
achamos a alt do mod do r/brasil.
vote no andrade!
pera ae...assim...eu não sei muito sobre os números e tal. mas pelo laranjinha suponho que seja 30?
vejam como o pt está evitando o uso do 13, da estrela e da cor vermelha... além de se afastar cada vez mais do lula.
será que o nando moura bate punheta?
{universo paralelo} bolo de chocolate com cobertura de cenoura. hmmmmm
é bom pelo menos?
"jovem eleitora coxinha cogitando votar no pt", óleo sobre tela
r/brasil censurou esta obra😡😠😡😠😡🍆
[política] por que não anularam as eleições se as urnas foram fraudadas? todo mundo sabe que o cabo daciolo deveria ter ganhado com 51% dos votos.
uma mensagem para você que vai anular seu voto.
um poema que merdapostei quando acordei
agora eles foram longe demais.no mais, coxinha se começa comendo pela ponta e não pela bunda.
se o feminismo for legalizado cenas como essa se tornarão comuns
como podem apoiar um cara tao desbocado quanto esse.
quadro de 1934, do portinari, já mostrava o sofrimento dos liberalistas brasileiros carregando o fardo da incompreensão
merdapostagem muito culta para meu céreblo
jecas, mandem o meme para os tios #bonoro2108 de vcs via zapzap
muito engraçada essa sua piada, mas venho lhe informar que você acaba de ser...
por muito tempo procurei uma lista dessas, op é um santo.  
tá de parabéns.
não tem monarquista, anarquista, e tem malabarista duas vezes. 7/10.
[desabafo] [romantizado] [fanfic] [f4a] um relato de minha degradação mental
retrato de uma mulher visionária, uma mulher à frente de seu tempo.
eleições 2018 - divulgado o escândalo que todo mundo suspeitava!
heueheuehuue só troca o patrocinio da katia abreu. poe alguma empreiteira ou algo do tipo haha
é aqui que ganha cimavotos por cada viadinho (a.k.a mod do brasil) que vou matar quando o bolsonaro for eleito?
[desabafo] eleitor do bolsonaro invade minha casa, espanca minha esposa e sai rindo :(
plot twist: o eleitor é o próprio op. 
kkk se fudeu comunista de merda vai pra cuba otario e é bom jair se acostumando
sou contra o bolovonaro
por que estão dizendo que se o pt ganhar o brasil vai virar uma vuvuzela?
porque o pt vai criar a ursal e aí nosso time vai ter messi, neymar, dybala, coutinho, cavani e obina.com um time tão poderoso, há de haver copa todo ano e muitas vuvuzelas para comemorar os vários títulos.
batatinha quando nasce se esparrama pelo chãoquero batatinha sem impostoe o amoedo no coração
tem contexto?
atores revelam como as minorias se sentem em relação ao bolsonaro liderando no primeiro turno
tá porra! peguei 100 mil no banco pensando na renegociada do ciro. como fas? 
porra, ta bom demais da conta, sério mesmo.
esse comentário será subestimado.
dica importante o povo brasileiro precisa saber
contos da fila de votação
sabiam que cabo daciolo é o único candidato com foto colorida na urna?
em defesa do termo "corno" no lugar de "cuck"
acompanhe o discurso de dilma anunciando candidatura ao senado
ou é você que não sabe o que é o /r/circojeca. o que esperar de um vira-lata? não acredito no papai e não sou melhor que ninguém por isso
de circo o tiririca entende! pior do que está, não fica.
pela nossa liberdade liberdade
isso a globo não mostra
hea a origem da palavra baitola
é melhor jair estudando
você vai reprovar.  to profetizando aqui, em nome do senhor jesus.
ele foi meu professor. muito bom, recomendo. pena que não é tão bom quanto o saudoso doutor anatoli leontiev .
r barra brasil e uma merda
então a letra r barrou o brasil e um pedaço de bosta junto? isso dá um ótimo anime :d
[patrocinado] o subreddit brasileiro que mais respeita a sua liberdade de expressão • r/brasilivre
essa foto é muito final de rolê (...)
glória!
o umbigo do rapaz parece um seis. tem três umbigos no meme🤔
meu deus, reddit é cancerigno demais, vai lá, pode dar downvote por ter opinião contra o establishment, eu tenho 2000 de karma mesmo.
agora pablo vittar foi longe demais.
jeca embarcando após merdapostar
ele deixou logado na lã house então?
você não ficou sabendo? não podemos apertar o 7.[veja aqui. ](https://www.reddit.com/r/circojeca/comments/9llyw2/agora_pablo_vittar_foi_longe_demais/)  
contribuindo para a paz do sub, uma foto de um cachorro que encontrei na rua. upvotem.
foto do stalone rasga bucho, meu cachorro
pela paz no sub, cimavotem animal
para contribuir com o período de paz, aqui está uma das mais sábias citações do imperador:
se pedrinho i declarou a independência as margens do ipiranga com uma diarréia, significa que ele cagou no pau?
quem postar foto de cachorro é gay
[reboste] façam uma pausa desse clima de guerra do sub. vamos apreciar esta gata tomando banho de sol.
tem que manter isso aí. a foto da vice do vice deveria ser respostada todo dia.
contribuindo para a paz do sub, uma foto do meu pau.
façam uma pausa desse clima de shitpost do grupo. apreciem meu cachorro homenageando o lulo.
existe uma punição maior do que o ban? você mereceria isso no r/brasil
[✔]apoia a família tradicional [✔]não tem filho pq tá guardando sua virgindade pra alguém especial [✔]é gato [✔]não é mulher
mas ai, quem te garante que ele não é mulher?
candidatos 🗳️ em emoji 😱
façam uma pausa desse clima de guerra do sub. vamos apreciar esse buraco na parede.
o personagem em questão tem tendões atrás do joelho parecendo cordas de treino de crossfit, e ombros que pareceram desenhados por frank miller. prefiro me arranjar com os travecos daqui da esquina, mesmo.
sabe dar o cu em 360 graus.
encontrei o bosonaro hoje
é verdade, eu era a bmw.
tu fudeu com a perna quebrada, porra.
correu uma lágrima...
já imaginaram o cléber machado narrando as eleições 2018?
bonoro, coiso, bozo. edit: adicionar outras formas.
você gostaria de ver meu isentão?
pesquisa do ibope revela perfil do eleitorado brasileiro
mod do /r/brasil (em azul) conversando com um usuário durante essa semana
brasil_nvr
visitei a terra indígena papacu e dormi com a bunda ardendo
# verifiquei: foto de copacabana cheia pró-bolsonaro é falsa. vejam com seus próprios olhos.
amanheci na terra helenãoni e acordei sob esse céu
fiquei sabendo que o dudu borsonaro tá procurando mais foto pra colocar na net. achei essa aqui, acho que ninguém vai reparar se ele posta lá.
em uma guinada surpreendente nos últimos dias antes da eleição, pesquisa datafolha aponta ciro gomes e geraldo alckmin no segundo turno.
r/o_pacote
jeca desconhecido se escondendo dos refugiados do r/brasil
vou depilar o cu com veet, ama
você vai depilar o cu pro seu amigo? 
tipo aquela história do japonês que foi viajar, néh?
digita lula na barra de pesquisa e olha o terceiro resultado na pesquisa!
ah naaaaão, mano... conta pra nóis aí que é mais fácil.
clima de guerra chegou nesse sub
olha a bosta voando 💩💨
nussss posta isso no r/brasil e você é banido do planeta terra! lá todo mundo dá pro lula.
você quer ditadura? então vai pra venezuela
eu prefiro picadura 
vou ser obrigado a votar no lorde sith secreto porque boa parte da galáxia decidiu se separar e criar um exército dróide
o meu herói temer tá concorrendo de novo e eu não sabia!? *-*
op, não faça isso! você é uma pessoa boa!
pois é man, essa eleições ta foda :(
pera lá, o temer é lorde sith *confesso*
mas ele não tem opções. terá que votar obrigatoriamente na sua melhor opção. eu, por exemplo, gostaria de votar no batman, mas também não poderei. 
ainda dá tempo de mudar seu voto.
mulheres do /r/circojeca fazem protesto pedindo participação na moderação.
empatâmo.
isso que é shitpost de qualidade. aquela merda bem processada, bom adubo, 
pesquisa aponta as melhores opções para estas eleições
não contavam com minha astúcia!
ok, qual de vocês é esse?
estao massacrando meu bolsonarinho no /r/brasil
príncipe william ou eduardo bolsonaro de sangue azul?
bowsette. já começaram a se masturbar???
[doching] 🚨atenção🛑 rakiaram a urna e vazou a foto do novo presidente do brazil 🛑atenção🚨
será que o bolsonaro já cagou desde que foi esfaqueado?
remanescentes do dogola/55chan?
candidato farmando voto, olha no que deu
só ganha o meu voto se o medico foi cubano e passou por cotas kkkkkk
eu quero ser seu padrasto.
oxe, num era ancap caraio? cade a minha liberdade de deixar meus filhos se drogarem
liberal na economia e conservador nos costumes.
você come e fica com mais fome.
galera, minha bola esquerda é mais baixa que a direita
não sei por que falam estas coisas a meu respeito!
hábitos estranhos que vocês têm no reddit
a verdade e a mentira
tem um mod tambem
fiquei sabendo que cabo daciolo mandou um torpedo aos mods para marcar um ama.
uma letra de música que curto, jecas. escutem e aproveitem.
vocês já pararam pra pensar no aumento nos casos de pedofilia?
então eu cheguei lá no quartel do exército fazer os exames
é o tipo de sangue do chorão&#x200b;
chamei meu pai de corno
adoro seguir os modismos com (ab)uso de palavras. meu último preferido era "aciência", mas ando curtindo demais "algoritmo". uma pena que "sangue de templário" não tá pegando, mas quem sabe o termo "degenerado" não abre as portas para tal.
/r/desabafo me baniu só pq eu tentei levantar o astral por la com essa homenagem...
[charada] dois haddads, dois pimentéis e um fernando têm 5 pães com mortadela. cada um come 1 e sobram 3. como isso é possível?
isso é dilmatemática, nem tente entender.
provavelmente sobram menos pães, porque o cachorro (figura oculta que tá atrás da criança) come mais.
tomei um enquadro do policial malvadão e me caguei nas calças, ama
reporta aí, como foi o processo de "220v" que aplicaram em você? 
quando aconteceu comigo eles enfiaram a tonfa no meu... d-deixa... fizeram alguma coisa com a tonfa??
quem é esse helenão e por que estão com raiva dele?
mod do /r/brasil experimentando coisas novas.
é leandro karnal quando interpretava o hércules na tv. 
pequeno desenho que o meu irmão fez. honestamente eu tenho um certo orgulho dele.
rolhiço e pentelhudo. muito bom.
[jecapergunta] soltar o peido de uma vez e esvaziar a sala, ou soltar aos poucos e deixar o ar fedendo por mais tempo?
pesquisa datajeca: 50% dos brasileiros fazem parte da metade da população, e os outros 50% da outra metade.
comissão da verdade revela imagem do assassino de getúlio vargas:
[desabafo] eu finalmente contei pros meus pais que a minha meia abusava sexualmente de mim
minha esposa sempre reclama que sou frio.
[política] fiquei muito preocupado pois a pesquisa datafolha deu que o segundo turno está empatado e eu sei que será o meu voto que vai decidir a eleição. o que eu faço jecas?
vota em branco. acho que é muita responsabilidade para um jeca, ainda mias um cagado.e além disso, essa pesquisa é falsa; todo mundo sabe que quem vai ganhar é o cabo daciolo e essas pesquisar é um embuste dos maçons e illuminati. 
ainda vamos ter saudade do temer.
linda reflexão
mods estão dormindo - faça uma piada tosca aqui
depois do #lulalivre
que isso, jovem. primeiro divulgam meu video, agora a foto do lugar. tão querendo me foder, é?
esqueceu de colocar "na broderagem"
voyeur sadista masturba-se com desentendimento entre irmãos.
isso a globo não mostra.
como surgiu a proposta do cirão
ps.: é verdade esse post. 
com esse tipo de coisa não se brinca mandei um baixovoto só pra garantir, vai que a mandinga funciona 
meu bisavô com /u/nomanoid em sua visita ao /r/brasilivre. o meu bisavô na época era diretor de propaganda e é o cara sem bigode ao lado de /u/nomanoid
gêmeo do mal inveja irmão famoso
não te falaram? estamos concentrando nossos esforços no /r/brasil no último mês. é véspera de eleição nacional, tchê.
posta no /r/brasil e receba milhões de cimavotes
e os vegetarianos tambem
grande ibra, não sabia que ele era direitista.
não é implícito no coque?conflito de interesse: sou careca.
[idéia de chuveiro]uma série das brasileirinhas com "gilfs" políticas brasileiras
[política] a história de um homem que sobreviveu a 69
pc é avistado sobrevoando são paulo
hahahahha  mano, tu ja parou pra ver o histórico de namoradas do pc?   eu não sei onde que eu vi essa porra, mas é de cair o cu da bunda
(inserir trocadilho com jojo aqui)
conselho do #amoêdo30
meme nota 10/10. realmente eu fiquei olhando pra garota mas pensando no amoedo. uma confusão mental. 
quem é esse chuchuzinho... o da frente?
homem de verdade dá o cu pra sua mulher
hoje em dia as mina já vem com cintaralho de fábrica
op tá certo tem que dar o cu pra mulher e se ela te largar por isso que se dane ela porque o cu é meu e eu dou pra quem quiser né não kkkk se foder luísa ;(
ele ataca um adversário na uti  e faz promessas que não pode cumprir
é hoje que eu mato o dr. abobrinha!#birll
foto vazada do último encontro dos users do /r/brasil
2018 pode trazer a conta que eu tô indo embora
boa referencia, continue assim :^)
[pensamento de bueiro] se o sangue que o bolsonaro recebeu de transfusão for de um gay, será que ele pode soltar a franga?
reptilianos da iluminati provocaram a facada pra executar o seu plano malévolo de inserir sangue de maçons gays nele.
circo jeca chegando a novos níveis.
as propagandas da nike sempre são emocionantes
pronunciamento do bolsonaro pós-atentado
a república será reorganizada em um terceiro! império! brasileiro! por uma sociedade mais segura.
revelado culpado da faca
você esperava que fosse um petista, mas era eu, dio!
[chuveiro pensamentos] a maçonaria mandou esfaquear o bolsonaro só para desviar a atenção do incêndio do museu
alguem avisa que golpe so funciona dps da eleição
[quebrando notícias] pocket é esfaqueado por terrorista da ursal em juiz de fora
guimerlhe boulos invadiu o cu do op.
história muito triste 😢😢
xpost from r/brasil
o que é r/brasil? 
ser roubado pelo banco estatal.
melhor que tomar aquela dupla penetração dos 2.
prefiro ser roubado por um malaco, assim diminuindo a desigualdade social.
recomendo nova modalidade de cotas para vestibular e concurso
ué, mas já não existe cota pra deficientes?
tá cru ainda. precisa mais profundo fritar.
apresentador de tv brasileiro alerta em rede nacional sobre condições do museu nacional, circa 1994
exclusivo: pm revela imagem dos responsáveis pelo incêndio no museu nacional
ou seja, manifestantes petistas.
eis que a única forma que eu sei me expressar é através de shitpost mais na verdade estou chorando por dentro pela perda do museu mais importante do país (press f)
pra reconstruir é fácil. é só encher com coisas do nosso cotidiano e esperar uns 15 mil anos de novo. 
ô seus moderador fdp
tem aquele filme com o darin, sabe qual é?
quando nos fazem lembrar da cremosa
esse homem descobriu o segredo da reeleição e tá deixando os candidatos malucos!
ml/nl pra quem não viu a entrevista do mito...
pra quem não sabe, a senha do /u/asenhae1234567 não é 1234567
alguém consegue decifrar o que está escrito no segundo quadrinho?
fui banido do r/brasil
eu sou banido do /r/brasil por defender o donald trump 🤷
quem não tomou, tome um todinhu (´o´)
decisão ótima
fora de enquadramento, mas é minha foto favorita, paguem pau pra minha kombosa bege
eu sou um pintador e gostaria de sharear meu ultimo trampo com vocês! quem lembra desse jogo?
10/10 muito bom -ign
em quem você vai votar? por que é no cabo daciolo?
e dae? você é homofobico por algum acaso?
ou vc é um gênio da jequice ou um jeca de verdade, de qualquer maneira me parece justo.
engraçado, é o mesmo órgão que protege a tua mãe!
petição para o r/brasil virar r/amoedo
[desabafo] estava saindo do restaurante com meus pais quando...
quando vc vai direto da campanha de vacinação pra uma reunião no alabama queimar umas cruzes
[discussão] encontrei minha ex no xvideos
cadê o silvio santos?
cadê o joão amoêdo?
preciso de um saco roxo
o mercado negro é seguro?
[desabafo] estava saindo do restaurante com meus pais quando...
nessas eleições vou votar na calçada.
nem tudo são flores, minha avó morreu depois de escorregar na calçada.
ao menos a calçada leva a gente a algum lugar.
todo candidato tem seus podres.
ou até mesmo traz.
pq o número de ateus tem aumentado tanto?
viadagem e fogo no cu. 
para quem gostou da foto da via láctea de ontem, aqui vai mais uma. detalhes nos comentários
estou desempregado, sem transar há meses, desiludido com a vida e atualmente doente, pqc
porra op, me solidarizei com seu problema, posso ajudar com seu problema sexual, te darei um endereço pra gente se encontrar e eu comer sua bunda, não é muito, mas é o que eu posse fazer pra te ajudar.
teseu parte de atenas em um imenso trirremo em um périplo de 7 anos, ao longo dos quais cada pedaço de seu navio é substituído por um novo em um momento ou outro. o navio com que teseu voltou é o mesmo que zarpou de atenas 7 anos antes?
como você se tornou mod do r/brasil?
use crack.reaja a assaltos.
sua doença é mortífera?
seus órgãos estão ok?
como é se sentir em casa?
em quem você vai votar nas presidenciais esse ano?
você transa pela parte da frente ou de trás? 
agradeço, amigo, porém minha dor no corpo me impede de andar e pegar o trenzinho da alegria até seu endereço, acho que vou morerr
como retirar cheiro de pau na bunda da cadeira de escritório?
se este post atingir 69 cimavotos cabo daciolo será eleito presidente e com seu amor salvará a humanidade, o universo e a pátria amada brasil
sou univercitário do 3° ano de letras português/espanhol na usp ...
vi um erro de português no teu texto, que vergonha. 
qual foi a última vez que vc tomou banho?
a maconha la é barata?
<-------- quantidade de livros que lula leu na cadeia até hoje
petição oficial pro xv de piracicaba adotar o xv-mon como mascote
n se esqueça de divulgar os resultados
marquei bicha.
companheiros jecas, gostaria de que vocês respondesse um questionário para meu tcc.
minha lista de coisas para fazer
assista ao debate enquanto toma um sorvete de tangerina diet. 
cimavote para fazer o grande bahia fc campeão da copa sul-americana 2018
de que estado é esse clube?
justo. usufrua para a sua pessoa a incumbência de gerar e gerir tal confraria, visto que neste interim indivíduo menos desafortunado doravante fa-lo-á, assumindo posturas dubitáveis e nada convencionais de administração.
manifesto meu apoio à nobre confraria, quiçá haverá diálogos producentes neste ambiente, destinado a sujeitos de notório intelecto e de ampla base epistemológica .
vagina pergunta e pede dicas.
eleições
algum travesti anão nesse sub?
sou travesti, anão, negro e desconstruidx.#lacrei
é possível quitar uma divida de cartão?
claro, é só usar o cartão de crédito pra pagar a dívida do cartão de credito.
petição pra marcar todos os posts do u/willther com alguma tag zoada
o que vocês prefeririam jecas?
ei amigo, que diferença faz? somos todos brasileiros, já tomamos no cu todo dia.
muralha de livros vs. mureta de cadernos de um real
primeira edição do arraiá do cimavoto!
eu toco 5 punhetão diariamente
vou começar a usar reddit na próxima semana. pqc
você vai começar a usar reddit na próxima semana?
trabalho na gurgel, ganho milhões de cruzados. pqc
oi, quando sai o próximo modelo do x12? to esperando faz um tempo.
você acredita ser viável a blindagem em madeira dos gurgeis brasileiros? 
quero comprar um, tu aceita cruzeiros novos?
vi seus tesla, opalão, monza, uno ou charrete, mas para curitiba o melhor veículo é este!
thread de apreciação ao monza, cimavote para homenagear esta maravilha da engenharia automobilística.
belezura dos anos 80 que cliquei na feira automativa de goiania ontem de manhã
conforme disse machado de assis em memórias póstumas de brás cubas: "dim dim dom, rap é o som que emana do opala marrom". 
outra foto de carro para vocês: esse é um belo fiat uno 1989. fiquei muito feliz de fotografar esse automóvel, pois sou um grande fã da famosa marca italiana.
dá licença
r/o_pacote
terça-feira, né? terça-feira
havia 5 homens no vestiário. descubra qual deles peidou.
claramente foi o gordo
você já parou pra pensar que
o que dói mais?
sou um punhetologo legista, pqc.
primeiramente obrigado pelo pqc. poderia dar dicas para quem quer seguir esta carreira, quais cursos que tem que fazer, especializações, mestrado, etc. como é a formação, se é prática ou teórica e se tem mulheres no curso?
primeiramente, gostaria de dizer que admiro muito o seu trabalho e que espero um dia chegar a esse nível. minha dúvida é qual foi o número máximo de bronhas que já bateram sem morrer? 
downvote para o equilíbrio 0 do karma. como toda punheta deva ser.
>acpessoal, esse cara é fake.
69 milhoes.foi uma maratona que levou um mes, o cara sofria de priapismo mas não sabia e estava tentado fazer o negocio descer, ele quase morreu so que quando acabou a internet no meio do video ele broxou e ficou curado.
é a sigla do acre abigo.
[sério]quem aqui se considera incel?
segundo as estatísticas, no r/brasil 30% é incel, 20% dá o anel, 26% usa vibrador com duracel e 24% gosta de sentar no pincel.
aqui no r/circojeca somos todos chads e tyrones. 
mapa mostrando que brasil tem mais colorados que todos os países de azul juntos tem de gremistas.
um amigo meu quer saber com quantas punhetas se esquece uma piranha
cimavote os talentos do #humor do r/brasil
pra ser sincero, você precisa de um alto qi para entender o r/brasil.
.......essa foi nível tiozão do "zap zap"
agro é tech. agro é pop.
ora, nada errado em ser colheitadeira.o problema é ser caminhoneira, como sua mãe, op. leva todo o carregamento do canavial de rola atrás e ainda acende os faróis pra todo mundo ver.
nossa que bença
8===========================================d
usuárionome relefante
[peidição] cimavote pela criação de um novo palavrão: "cu de entupir vaso", sinônimo politicamente correto de cuzão.
dona maria ta com uns peito bacana.
blibioteca municipal de cachoeirinha da serra dura - rs
que cena triste, eles deveriam tirar os livros da cachoeirinha e levar pra um lugar mais seco.
um mar de conhecimento.
[humor] existe um jornal melhor que o meia hora?
[ei, r/circojeca] é verdade que gaúchos somos todos viados?
mods são gays
olá, r/circojeca! vi que vocês gostam muito de fotos de charretes, e fiquei muito feliz com o feedback que eu tenho recebido. decidi então compartilhar essa foto de uma bela charrete de um cavalo de potência que eu cliquei.
para homenagear os mods do /r/brasil, eu colorizei esta foto antiga de pães de queijo. espero que gostem!
esse é bem rosinha.
isso é tão triste, alexa toque evidências
foto do futuro do futuro presidente do brasil
[asqueredite] ouvi dizer que algumas pessoas fazem uma coisa chamada "sexo". isso existe mesmo ou é história pra boi dormir?
[política] eu fui convidado para sabatinar os candidatos à mod do /r/brasil em um debate no dia 29! o que vocês perguntariam?
amigos, gostaria de lembrá-los que hoje é o dia nacional do biscoito!!! cheque mate bolacheiros!
brigadeiro de gringo
esta imagem jamais fora vista antes
dizem que só os inteligentes conseguem vê-la. 
meme do ronaldinho gaúcho na final da copa com tiradas do chaves
[c-c-c-c-combo breaker]o que você sabe sobre estado de calamidade?
[série] o que você sabe sobre o estado líqudo?
ex-campeões do mundo 2018 - cimavote para aparecer nas buscas quando alguém procurar por copa 2018
você conhece um neckbeard brasileiro? o que o faz ser um neckbeard?
[série] o que você sabe sobre o estado sólido?
fui num baile funk de playboy no rio e voltei as 6 da manhã. ama
qual é o estágio da sua herpes genital?
os mods estão acordando para trabalhar na lavoura. postem mensagens para desejar-lhes um bom dia.
caros, colegas. sou membro assíduo e atuante no /r/brasil. gostaria de postar esse textão aqui no circojeca também. obrigado pela atenção.
você ganharia 1 milhão de reais...
videoclipe que lançou carreira musical de nomanoid completa 2 anos hoje
muito bonita, foi você quem co-produziu? 
pintei esse quadro para um amigo socialista. hj é o aniversário dele. queria mostrar pra vcs pra ver o q acharam. fiz na pressa. será que ele vai gostar?
sem comida na mesa, perfeita descrição.
quais posts vocês recomendam para alguém ser considerado cada vez mais merdaposteiro?
[desabafo] hoje será meu primeiro dia sem merdapostagem.
tomara que tenha uma putaria relacionada a manu. ~ /r/circojeca-----[^^info](https://github.com/trambelus/usersim) ^^| [^^subreddit](/r/user_simulator)
se você está caminhando, e de repente percebe a presença de uma moça. o que fazer para evitar que o animal te ataque?
encolha os ombros pra parecer menor e submisso. olhe para o chão e cantarole uma intro de um anime qualquer. dê espiadelas intermitentes e caso aconteça algum encontro de olhares, imediatamente olhe para outra direção. 
acho melhor nem comentar nada
vocês acham que o circojeca se classifica pra copa de 2022?
se o pessoal daqui conseguir parar a bronha por mais de 30min, talvez
jecas, se pudessem voltar no tempo e escolher.
tentar chupar o próprio pau é tão perigoso assim, jecas?
por que nao chupar paus alheios? varios caralhos daora por ae
pesquisas revelam:
glória e louvor, ao senhor adenor!
quem seria(m) o(s) alex(es) jones(es) brasileiro(s)?
olavo de carvalho, que por sinal me salvou de beber fetos abortados em mais de uma ocasião.
olavo de caralho e nando lavoura
- disse o outro macaco jogando merda no sub.
**patrocinadores cancelam contrato com r/circojeca após comentários racistas na plataforma.**procurado para comentar as represálias ao suberrédite, /u/nomanoid mandou todos tomarem no cu.
oi meu nome é samara
olho pra ele e fico toda molhada
oi meu nome é samara
oi, samara. que bom vê-la por aqui. já aviso que não enviarei seu post a ninguém. não venha essa noite, você só tem 14 anos. espere mais 4 anos e velha me visitar trazendo seu arame, tenho certeza que brincaremos bastante com ele.
advogados do sub, a partir de que idade é legal dar cachaça pro meu cachorro? só depois dos 18 ou dá pra fazer aquela conversão anos de cachorro/anos humanos?
precisa fazer um trabalho mas está com preguiça? finja que é gringo e eles fazem para você
(pensamento de elite) tava vendo black mirror e lá só acontece coisa ruim. quando é que vão criar o white mirror pro brasil ganhar a copa?
isso é racismo 
[pedejeca] os 3 melhores jogadores do mundo são cr7, messi e neymar. os dois primeiros já foram eliminados, será que isso indica uma tendência?
tenho um fetiche louco que estou pensando em realizar. alguém pode me dar conselhos?
eu queria ter um fetiche tao simples assim... o meu é comer o arroz e o feijão separados. tem ideia do rechaço que eu sofreria se minha família soubesse disso?
teoria da conspiração: pablo vittar e otário são a mesma pessoa
olavo de carvalho?
meu professor de fotojornalismo tirou essa foto na rússia
segundo encontro do r/circojeca no espigão do oeste, em 2007
fake. tem mulheres e gente dançando.
eu não sou tão idiota quanto meus posts fazem eu parecer
brazilero estudar hahavai dançar na foguera indio
coreia do sul
melhor coreia atualmente.
drinking game: um shot do seu destilado favorito toda vez que o neymar cair
para aquele amigo que pensa que traps são gay 🙄🙄🙄
mulher já é bom, imagina com piru.
pessoas negras têm maior propensão a ter a pele de tonalidade escura, aponta estudo da puc do acre.
enfia o bom dia no cu
bom dia é o caralho só quero chegar em casa pra fumar makonha e essa porra de 5 da tarde num dá nem pela pica da anta
lista das pessoas que se importam em quem investou o avião
"em quem investou"... meu amigo, menos maconha antes de postar
mas... mas... maconha faz bem, eu li lá no r/brasil
peidem na almofada por favor!
[discussão] publicação da página oficial do senado federal
onde compro esse tal "leite de minhapica"?
vai começar o jogo
já vai assediando as meninas e gritando "essa é bem rosinha!".
eu soltaria um rojão bem fedorento. garanto que esvaziaria rapidinho.
grita "hj é por minha conta", todos irão voltar ao balcão, tu paga e sai vazado.
virou cópia e pasta
seria possível que a mãe do mitu bebeu na gravidez? muita coincidência para ser mentira
aka seria possível que a mãe do eleitores mitu bebeu na gravidez? muita coincidência para ser mentira 
é quinta feira meus chapas!
vote a favor se vcs querem que o banner seja escrito em jecanês culto
"janaína paschoal tem a ideia do impixamento" (remasterizado) são paulo, abril de 2015
o novo filme do batman
sem olhar no google, fale o nome de todos os jogadores da seleção.
pior que eu sei os dois kkkkk. sou um merda, cara
é o fim meus amigos. foi um desprazer conhecê-los.
[desabafo] o suporte mudou a minha vida. e pode mudar a sua também.
meirelles é a favor de abortar quem coloca feijão embaixo do arroz
quem coloca feijão embaixo do arroz não pode nem ser chamado de gente
passando pra deixar isso aqui
essa porra não é mulher não.
isso é dito no video, seu retardado mental!
abra seu coração para "ele"
eu fiz uma música para a minha amada. conheci ela a uns dias atrás. cantem no tom, ritmo e andamento que quiserem mas, por favor, me digam o que acham.
imagens da copa
dica para as eleições
por que não em negro??????? racista
é isso aí galera. já vai deixando seu cimavoto e se inscreva no sub.
isso aqui não é youtube, seu bosta.
foda a polícia.
todas as policias ou so a foderal  ?
o pessoal da empresa onde eu trabalho achou o meu vídeo cagando na semana passada e fizeram um quadro com um frame dessa imagem... fiquei famoso no trabalho
eu queria saber de onde diabos surgiu esses posts desse tipo altamente confiáveis e verídicos
bate papo de dia dos namorados - o que você está comendo agora?
vendi meu carro e comecei a fumar
10 mil? é um carro ou é um fusca?
mas um bom cigarro custa mais que 10 mil
fala galera do r/brazil! beleza? eu sou ilustrador profissional e esse foi meu último trabalho, o personagem bobs fat da saga star trek
moderadores do /r/brasil fotografados na cerimônia de abertura da copa do mundo. destaque para /u/nomanoid, ao centro.
ficou literalmente uma merda...
homens de qualquer sexualidade que ficam excitados quando resgatam salsichas e tem ereção quando pensam no bolsonaro, aqui vão as minhas dicas.
ainda pode ser chamado de artista moderno e ganha rios de dinheiro. mega recomendado 👍.
brasil dividido em 1 região
hoje eu liguei para o disk-sexo e isso me salvou, mesmo que só por hoje.
durante o texto você mudou de homem pra mulher umas 5 vezes.
mapa do /r/brasil dividido em 4 regiões.
gastei todo meu salário em figurinhas da copa
depende. quão ruim cê é?
vazada a foto da ema watson sem roupa no set de um próximo filme
boa noite seus fodido
meu relacionamento acabou hoje e eu costumava receber essas coisas do meu ex. fiquei triste :(
quer dizer que sou rico e sem graça?
quer dizer também que você é cuckold involuntário. 
bom dia jecas, se tiver mais greve nóis apoia 👍
pfffff...falou o cara que bate punheta trancado no quarto assistindo aos resultados de "bbc" no xisvídeo.  sua mãe já te pegou batendo punheta no banco de trás do carro? ou na sala?  não, né? não sei se você é tão entusiasta assim. 
eu também. ;)
vasou uma foto da sala de moderação do /r/brasil
[pergunta] gravidez indesejada é causada por uma porra louca?
gilmar mendes manda soltar quatro mods r/brasil nesta terça-feira: “o crime não foi tão sério”
pqc ator de filmes adultos
quem ele é ?
sério, com tanta coisa grátis, como vive a indústria pornô hoje em dia?
você namoraria a monica mattos e apresentaria pra familia? um amigo meu sente-se sozinho com esta opinião.
excluiram do r/hmmm ent vou karmaputear aqui mesmo
já pesquisaram por uma sub chamada "bosta"? o primeiro resultado é algo que todo jeca sempre soube
você é um bruxo?
informações para o encontro do r/circojeca
desde que o lula foi preso o css do /r/circojeca não mudou. hmmm.
<--- número de vezes que você foi baixavotado no /r/brasil por falar a verdade
os de exatas hackeiam sistemas, nos de humanas hackeamos cerebros.
mods são gays
quando o /r/brasillivre coloca propaganda nao /r/brasil, mas não no /r/circojeca.
quando vamos fazer uma invasão/intervenção jeca no r/brasil?
já começou, a gente não te chamou pq vc nunca lembra de trazer as itaipava
lula preso, /u/bandido_br deletado. coincidência?
o que aconteceu com o bandidobr?
isso é tomar um lote para arrastar mim longe de você
[ajuda jecas] como faço probone com a minha namorada sendo que tenho pau pequeno?
se esse post receber 50 cimavotos faremos uma greve de merdaposts no r/brasil
esse novo album do jay-z vai ser daora
urgente intervensão militar no r/brasil é eminente!
sou tiozão do zap. ama
vc ficaria bolado se agnt te tirasse do grupo?
sobre posts e comentários defendendo os mods do r/brasil ou capivaras
quando eu to gripado e acho q vou morrer
onde posse encontrar a porra de um livro ?
sobre panelaço
se este post atingir 100 cimavotos, faremos uma intervenção militar no /r/brasil.
ficou uma merda mas ainda assim bem mais interessante que os clips da pabla.
mods do /r/brasil tranquilizam a população avisando que a greve dos caminhoneiros não afetou a quantidade de merdapostagens do sub
desespero por causa da greve
tenho somente mais 7 caixas de dom pérignon. já mandei meu piloto buscar na frança. 
oi, sou seu piloto.lamento informar, mas roubaram minha gasolina no meio do caminho.*com muito pesar.*eu.
oi, sou o ladrão do seu combustível.acabei sendo roubado por milicianos armados com fundas já que seus estoques de munição não foram renovados, infelizmente também me fodi.com muito pesar.eu.
anexo: pede-se que se não se comente-se.
entendido, não vou comentar
descendente de italiano borg reagindo ao kaiker reagindo à aretuza
posso te ~~dar~~ vender umas dicas de como vira youtuber
greve dos caminhoneiros
sem caminhões, ninguém para pegar o leite.. jogar fora..
isto não é nada! quantos litros de leite são desperdiçados na cara dos mods do /r/brasil diariamente?
chegou a hora moçada!
r/memesfritados
dicas pra namorar comigo:
só queria ver quão estranho/a você era mesmo
step 4: manu d'ávila nua na sexy, porque o povo brasileiro merece.
se você parar pra pensar
comer móveis não é gay
moveis sao feitos de pau, logo voce ta esfregando seu pau em outro pau o que é gay. alem disso voce esta dando prazer prum homen (o que tambem é gay) sem falar no risco do pau/porra encostar na sua perna (algo que seria muito gay).
um absurdo esse país
hoje é um dia muito especial
um dia meu amigo elon voltarah no tempo 
história de sucesso, fui contratado como gp na alemanha
quando manuela enfia o dedo no cu do ciro e boulos cai na risada!!!
lula já usou uma camisa do che. deal with it
circojequense fugindo da polícia após ferir 3 moderadores com um oitão na sede do /r/brasil
mod do r/brasil me mandou essa imagem, procede crã?
e se eu beijar uma garota que não beijou ninguem ?
só é beijar uma garota que nunca beijou outro.
gente, tem muita gente que é vegetariano, eu sei, mas...
imagina que tu nasce vegetariano lá nos pampas do rio grande do sul, onde só tem churrasco para comer. tu morre de fome!!!
é gay se masturbar?
é gay fazer exame de próstata em si mesmo com 5 dedos ao invés de 1 ?
ama - eu sou o famoso nem-nem a que os jornais se referem frequentemente.
que país irá ganhar a copa 2018?
o que voce acha de magos, gostaria de ser um ?
"a melhor coisa sobre ser uma mulher é a prerrogativa para ter um pouco de diversão e oh oh oh oh, ficar totalmente louca, esquecer que sou uma dama. camisas de homens, saias curtas."– jânio da silva quadros
[desabafo] é foda ir no cabeleireiro sendo careca
é cara. isso é tipo ir no puteiro sendo eunuco. é foda.
onde você está nessa escala?
o brasil que eu quero
*15 anos depois...*"está faltando homens sérios!"[estamos de olho](http://www.latimes.com/resizer/fx9siif3rlamzqg7mgetx_3ztuo=/1400x0/arc-anglerfish-arc2-prod-tronc.s3.amazonaws.com/public/srdaz3cnfbduffp7bohlpkagyq.jpg)
comer de graça só a sua mãe /s
obrigado por esclarecer minhas dúvidas, estou decidindo entre restaurante ou puteiro
e se for mulher como é e a lei ?
palmeiras e a gripe suína
mulheres com pinto são o próximo passo da evolução da humanidade. 
[imagem] avião feliz sendo alimentado.
merderadora meeengau já está providenciando seu ban. 
estou pensando em evoluir a minha merdapostagem lá no /r/brasil, e assim evitar o banimento. inventar umas técnicas tipo as que usavam para burlar a censura no regime militar.
coitada da sua mãe
eu estava lá, eu era o elevador. 
espere até esses normies verem minha capivara que chupa manga
ainda têm a audácia de dizer que o shitpost é aqui...
dá um oitão na mão de cada jeca, vamo extermina essas desgraçaaaaa
"como se dar bem ao procurar emprego" ou "o que anos de estudo no mit me ensinaram"
um bom emprendedor não gasta atoa, vou baixar piratão.
quero quero é que voses se fodam
esqueceu de tomar a solução de qboa seu autista, toma um upvote
tech advice: 4chan bloqueado no modem da net?
ouvi dizer que vocês gostam de memes kkkkkk 😂
memes tipos de carinha são 
isso é turma da mônica? kkkkkkk
gibi da turma da mônica ainda existe? 
memes uns são bons e outros não
meme lixo feito no painte oque como ficou?
é aqui que ficam os centristas?
não consigo transar com a minha namorada
feliz dia das mães, conte como a sua te deixou
a minha me deserdou quando descobriu que eu iria ser juiz de futebol. 
dilmãe só tem uma
quando você não tem amigos e decide beber sozinho
[sério]caros jecas, como vocês abordam o problema de mijar de pau duro?
sento no vaso e envergo o benes para baixo.
você conhece a mulher dos seus sonhos, se casam e têm um filho
refutem-me
dono da dolly foi preso, fudeu galera, até quando o brasil vai continuar prendendo pessoas de bom caracter?
até quando iremos perder nossos ídolos?! 
isso sim é um cara que sabe o limite da piada
você mandou tão bem nessa que se a gnt estivesse no motel com uma puta e seu pau saísse, eu ajeitava ele pra vc
sou o sr. nuvem. venham colocar seus arquivos em mim. ficarei rico, entregando todos seus dados para as multinacionais.
é assim que se faz uma escada em forma de texto
agora ele foi longe demais
cai numa artimanha no r/brasil
podia ter botado um pouco mais de *effort* né. 
chinguem! chinguem muito!
eu ainda prefiro o comunismo, onde todos são zé's, mas com uma diferença: morrem de fome.
meu filho vai ter nome de discípulo
pior que isso é verdade mesmo, ainda mais se tu levar em consideração que a mina talvez queira que tu pague tudo só pra fazer mais cu doce na hora de dar. 
bem...o álcool não está ajudando...
deve ser a marca da cachaça, da próxima eu compro jamel
tá um trago dessa que vc tomou aí que tô precisando de algo que me deixe assim
/u/nomanoid moderando o /r/brasil (2016)
ei! você que manda áudio no whatsapp, sim, você mesmo
chico buarque vai formular plano de governo para alckmin...
meu irmão é um merda tão grande
misterios da vida
dizem que um odio em comun costuma unir as pessoas, se um dia aparecer um carteiro cigano, renascerá o reino unido de brasil e portugal
um minuto de silêncio por aquele que lutou bravamente
jeca encontra pedra preciosa em areia de construção.
dependendo do lugar, o mais próximo de pedra preciosa que tu acha é uma pedra de crack. 
que falta de respeito a familha moral e bons costumes. vamos todos la no g1 protestar contra a globo.
comentários do g1 só tem trolzinhos tipo esse aí. 
pessoal, viram o prédio que caiu?
ia posta isso mas cheguei atrasado
meu governo = reddit raiz, governo temer = reddit nutela. cimavote para mostrar sua insatisfação e restaurar a monarquia
[desabafo] levei uma picada na bunda.
vazaram uma imagem do homem-aranha no proximo vingadores!!!
peguei minha mãe merdapostando no facebook, como proceder?
pensa que podia ser pior ela podia estar merdapostando aqui no /r/circojeca ou peladapostando no /r/gonewild
cria um fake e  pede nudesse mandar tenho más notícias
acabei de assinar a telecine para neutralizar o seu ataque na globo! chupa enzo!
cuzão
gringo está pagando 6 pontos para uma pica. 12 picas por polegada.
garrafa de guaraná virada de costas (2018 descolorized)
daqui uns 4 mil anos isto será colorido por marina amaral (clone) e chegará na frontpage do /r/brasil
isto é a história acontecendo
parabéns, não é qualquer pessoa que tem este talento e paciência.
caralho já é de tarde... 
daqui a pouco já estaremos em 2012 o ano que o mundo vai acabar graças a deus
deus não existe, boa noite e não acordem de manhã, seus autômatos escravos.
pse man, da aqui a pouco estaremos em 2050
por que tem que esperar um numero x de tempo para postar novos comentários nos posts?
proteção contra merdapostador, coisa da cia
isso só acontece com gays, se isso acontece com vc, eu tenho uma notícia p vc.
como assim cara vc é burro?? 
[questão de física] como calcular a quantidade de trabalho necessário para transformar alguém em cobra com a pele tudo desenrugada?
melhor coisa do mundo é ser reconhecido pela suas conquistas.
[ama,pqc] sou modelo de fábrica de dildos. provavelmente a sua mãe, irmã ou namorada, já usou o meu pênis. pergunte qualquer coisa.
sou contra as quotas.
[pensamento de chuveiro] com este calor, como a bunda sua!
sequei minha bunda com a toalha de porra
sim, bem-vindo ao clube.
depende. você gostou?
circojeca é o maior grupo do zap do brasil
como lavar a toalha da punheta?
5 anos? tem certeza que ainda é uma toalha e não um objeto retangular feito de porra?
compra uma toalha nova e guarda essa pra substituir alguma telha da sua casa que possa vir a quebrar
/u/nomanoid rebate declarações: "estou sumido mesmo, planejando meu retorno triunfal às moderações."
que putaria com esses cachorro do caralho
ninguém cimavota pq todos gosta de cachorro, mas ninguém baixovota pq ta foda essa putaria dos cachorro
todo mundo virou luisa mel naquela budega. nem pra avisarem os donos que os cães deles são feios.
essa galera do cachorro tá precisando beijar na boca. 
[imagem] ae /r/circojeca digam oi para meu filho jequinha.
qual dos dois é o jequinha, porra?
hea que usuários do /r/circojeca estão atuando no ramo do entretenimento adulto.
um vídeo do brasil na front page sem ninguém morrendo!
assim vão pensar o que de nós?? porra marcola
meu reddit ficou melhor depois que saí do subreddit r/brasil
amanha já é segunda :/
mano q boneco feio
fui banido do brasil
o virjão r/brasil e o ricardão r/circojeca
remédio que os mods estão tomando para fazer o purge no /r/brasil
o carioca. pintura de 1950
[pensamento de bueiro] os animais são tubos de fabricar merda.
aviso: /r/circojeca não é lugar pra postar o que você não pode postar no /r/brasil
vamos parar de fazer piadas com karmaputas?
para ganhar karma, colorizei esta foto antiga de /u/nomanoid
é só não usar mais essa privada.
é só rolar uma eleição que a marina amaral aparece. por que ela só mostra as cores de quatro em quatro anos?
youtuber preso ao fazer pegadinha
é aqui que elogiamos os correios?
é a melhor empresa do brasil.
pewdiepie zuando nosso 7x1. ele não sabe com quem está mexendo.
vi um cachorro atravessando na faixa de pedestre
se o aécio for preso, ele será o primeiro a ser comido?
existe dia útil nos correios?
vou comprar um paraquedas e pular da sacada do meu prédio
imagine um cara sendo acusado de suicídio
globo: qual país vc quer para o futuro? eu:
eu tava pensando em abrir um centro de tradições paulistas
acho válido. poderíamos por uma palestra do pondé, atração gourmet de pratos vietinamitas e no fim todos andarem pela paulista pra sentir essa selva de pedra que é sp. 
e fala errado... sem concordância... um povo singular
aí eu fico pensando como deveria ser o centro de tradições cariocas.
um truta meu morreu hoje
o cara copia meu post ainda ganha mais cimavotos.um dia a vida cobra.
correios
qual o melhor animal para fuder? perguntando para um amigo
vc tem direito a pinga ai no xilindro?
se vc perder o outro dedinho o pessoal te tira da cadeia, lulinha sai daíiiiii
presi, fikdik: listerine tem álcool, serve como alento a hora que a tremedeira da abstinência bater forte.
o sabor "esquerditos" é mto melhor
olá, sou a bel, fundadora do adote um bolsolacaio! pcq/ama!
zé ruela era um homem com tara acima da média que só desenhava nas portas dos banheiros públicos. essas são as pinturas que ele fez no auge de suas crises.
[discussão] este é o porquê de o brasileiro não poder ter nada de legal
nudes da marcela temer
banheira de nutella
hoje é meu aniversário de 12 anos e eu sou um floco de neve especial.
fui banido do r/brasil
o downvote funcionou, flws troxa
faça uma viagem pra belém do pará, tu vais **amar** tecnomelody
lula preso amanhã vive!
vamos combinar uma coisa?
é só um antagonista louco
novo homem mais honesto do brasil. cimavote este post para que vá para o topo do google quando se procura por homem mais honesto do brasil.
postem memes aqui ou suas mães são viadas
comunicar por áudio é coisa de filho da puta 
[pensamento de bueiro] se o piauí e maranhão se unissem para fundar um novo país, ele seria chamado de piranhão.
mulher que disparou o coração dos mods na sede do /r/brasil, no acre, é identificada
agora ele foi longe demais !!!
[mude minha opinião] eu acho que o apelo merdapostal absurdo do nomanoid é justamente o seu maior valor artístico.
[notícia] empresário de curitiba chora e decreta falência após acessar o /r/brasil
e olha que os moderadores são de exatas. imagina se fossem de humanas.
eu testei aqui e realmente acontece isso. outros usuários no facebook relataram o mesmo e não é a primeira vez.aparentemente eles bloqueiam pra quebrar listas de iptv mas acabam voltando depois que meio mundo reclama.
anatel dá sinais que decidirá em breve sobre limite de franquia na banda larga. proibição atual é ainda provisória. histórico é pela liberação.
logo os youtubers que tem muita influência começam a divulgar isso. ano de eleição ainda, vão voltar atrás rapidinho.  
lembrem-se que seu isp nem sempre tem culpa se sua conexão é ruim ou está fora do ar
bacana mas isso nao era uma informacao explanada?
você estaria disposto a pagar o dobro do que paga por um isp melhor?
hoje (23/07/2018) as 09:05 muitas pessoas de diversas partes do brasil estão apresentando problemas na internet, sabem o que aconteceu?
pane no http://ix.br - principal ponto de troca de tráfego de internet do país, terceiro maior do mundo.inclusive agora enquanto escrevo acabou de acontecer outra pane dessa :d segunda no dia.
redes sociais que movem apenas o ego
essas redes sociais não fazem sentido pra mim, mas eu só estou em algumas (facebook e twitter) para não me isolar por completo. entretanto, realmente, elas são insuportáveis. 
hilária, criativa e eficaz propaganda de um provedor de internet do pr. vale a pena assistir até o final.
porra, dentel tem muito mais jeito de consultório dentário do que provedor de internet.
isp aumenta planos de clientes de 10 para 100 mbps em experimento e consumo total da rede não aumenta
heavy users como eu (mes passado baixei 3tb entre torrent e outras coisas do trampo numa internet de 1.2mbps) são minoria, não chuto nem 5%. mesmo assim esse teste foi tosco e os dados apresentados foram bem superficiais.
cias. elétricas e provedores reginais em pé de guerra: estão cortando os cabos de fibra ótica nos postes em todo o país
cabo submarino de angola chegou ontem em fortaleza
cara, eu acho louco que os cabos sejam passados igual foi na época da vinda dos telefones. louco demais.
mais um movimento anti-neutralidade: vivo adiciona netflix em franquia diferenciada para streaming no pós-pago - tecnoblog
curiosidade: por que empresas www como facebook e google investem em cabos da infraestrutura da internet? teoricamente este não é o negócio deles. 
furacão irma pode ter efeitos colaterais na internet brasileira
ouvi falar que o furacão maria afetou uma empresa de cabeamento submarino no caribe, sabe de algo ?mais precisamente sparkles devido a inundações tiveram que desligar equipamentos 
yeap, [aqui mesmo nesse mesmo sub](https://www.reddit.com/r/internetbrasil/comments/71k9td/furac%c3%a3o_maria_causa_danos_severos_a_internet/?utm_content=comments&utm_medium=hot&utm_source=reddit&utm_name=internetbrasil).
existem cidades com "intranets"?
pesquisador acha 5 mil roteadores de internet sem senha no brasil
também sou cliente net virtua e tenho notado a mesma lentidão há algum tempo em determinados sites estrangeiros, principalmente o reddit.
você está fazendo a cagada de usar dns resolvers públicos em vez dos oferecidos pela net virtua?
em qual cidade/estado está instalado esse link?
sem neutralidade da rede nos eua, operadora móvel verizon limita vídeos nos celulares em 480p e 720p dependendo do plano
é o mercado se "auto-regulando"
anatel: opa, agora é minha vez!
oi modifica páginas web para incluir 'notificações' na navegação
infelizmente eu sou usuário da oi e não posso mudar de isp imediatamente. o que posso fazer para evitar que isso aconteça?
mais de 23% da internet brasileira é ipv6, colocando o país no top 10 em adoção de acordo com o google
olha só...fui checar, e por parível que increça, a [net tá com ipv6 ativado.](https://i.imgur.com/dplcnbt.png).só eu que não tava... agora tô, e não sei o que fazer com isso.. hahahah
tim terá duas franquias de dados: uma mais barata para conteúdos amigos, outra mais cara para o resto da internet
"não há justificativa técnica para o limite de franquia na banda larga fixa e desafio qualquer técnico provar o contrário."
pergunta séria: quanto custa porta ip de 100mbps por mês? quantos assinantes de 30mbps (com perfis variados, to lite ao heavy) suportaria?
malware ghostdns em roteadores pode roubar dados bancarios de usuários
mais alguns sites sendo bloqueados pela net.
[pô, meu chapa. aqui tá de boa.](https://i.imgur.com/8qeps1t.png)
teles brasileiras esperam o fim da neutralidade de rede nos eua p/ pressionar temer revogar parte do marco civil que a garante no brasil
usuários de tv por assinatura pirata se mobilizam contra projeto lei que a criminaliza
pare de usar wifi, use apenas de forma cabeada e verifique se o sintoma persiste.
acontece na cabeada também. engraçado que depois de um tempo parece que dá uma normalizada.quanto mais tarde da noite, mais estável.
como posso verificar isso? não estou muito familiarizado com termos de redes. não sei, por exemplo, o que significa "receber ip interno da net".
o problema é só é somente só com o servidor discord que você usa?
depende um pouco do modelo mas veja se consegue entrar na tela de config do roteador e ver na parte de status da wan, endereço ipv4.anote o número lá.depois va no google e digite "what is my ip" e veja se é igual.
provedora mls não permite acesso ao roteador. isso é legal?
tem como você pedindo a eles por esse roteador em bridge e usar um roteador seu, com suas regras, seu mundo?
dificuldades para abrir o youtube hoje? serviço enfrenta falha massiva internacional. vpn não resolverá.
quando você passa muitos dias sem internet
utilidade pública (precisei fazer isso aqui)
cautelar das franquias só será revista se mercado trouxer planos com limites e velocidades maiores, afirma presidente da anatel
operadora de telecomunicações pública do município de londrina, a sercomtel, está afundada em dívidas e pode ter licença revogada pela anatel
achei bacana a parte que ele fala que o equipamento tem um display pra mostra o quão pouco ele usará a conexão, já que "é bem difícil usar os 10g", hahaha.
minha velocidade já me atende, então não me importo tanto com o quão "atrasados" estamos em relação à oferta de serviço de outros lugares. só queria um ping menor entre as conexões. melhorando bastante com fibra, pelo menos :)
"o sistema está fortemente danificado por quatro vírus" - descobri a causa!
isps da bahia fazem música p/ pedir a cia. elétrica que pare de cortar as fibras nos postes deixando-os offline
o u/magicomplex fez um ama esses dias e disse que não existe traffic shaping no brasil. ele realmente entende das coisas, então eu acredito.talvez sua velocidade de upload tenha uma variacao independente do que vc esta fazendo ?
conheça como é o núcleo da rede de um provedor ftth (fibra até o domicílio)
muito interessante.sonho com o dia em que terá uma empresa dessa perto da minha casa para contratar o serviço deles e mandar a vivo/oi pra pqp.
sou usuário da live tim e hoje percebi muita lentidão em sites estrangeiros na minha internet de casa. o mesmo não aconteceu no pc do trabalho. será que é por causa disso? 
dúvida sincera: os isps não podem simplesmente jogar essa cláusula no contrato que a gente assina com eles e, *automagicamente*, estarmos dando acesso a eles?
site antispam brasileiro linkado pelo ncis.br ... hackeado
só conheço o [antispam.br](http://www.antispam.br/) vinculado ao [nic.br](https://www.nic.br/).
jogador de poe aqui =dpath of exile seguido tem problemas no servidor de sp deles. se você joga nesse servidor as vezes vale mais a pena tentar num dos eua pra ver se melhora.
confira as extensões do navegador. e coloque no seu ad block um filtro para bloquear esse script
já passou o scan de algum antivirus no pc pra verificar?baixe o kaspersky virus removal tool e faça um scan.obs.: ele não é anti-vírus
é a famosa história, https não é sinônimo de segurança, https é privacidade. você pode estar tendo uma conversa privada com o capeta, não quer dizer que ela é segura.
uma pequena sugestão. nesse caso o mais correto seria scam e não scan. 
anatel, governo e cgi.br desmentem boato no whatsapp que internet no país seria derrubada p/ impedir mobilização entre caminhoneiros
isso deixa os custos da net mais baratos?
anacom (a anatel de portugal) considera zero rating uma violação a neutralidade da rede
tl;dr: nenhuma justificativa aplicável na vida real.
qual dns é recomendado usar? 
provedor local e garantias de banda
>minha dúvida: **essas regras da anatel valem para provedores locais?**​algumas não valem, principalmente se tiver menos que 5 mil assinantes. nesse caso, sequer autorização da anatel é necessária para operar.
maioria dos passageiros trocaria comida por internet em voos
como melhorar a rede doméstica net?
coloque o modem em bridge e ponha um roteador de qualidade para ser o gateway da sua rede.
facebook anuncia que tráfego ipv6 já é maioria (50,75%) em seus serviços nos eua e ipv4 torna-se minoritário
esses dias experimentei desabilitar o ipv4. praticamente tudo que uso parou de funcionar exceto fb e google
tem a ver com as operadoras de telefonia, que são  maioria no uso do ipv6. será  que é  tão  mais difícil pra um outro isp fazer a transição?
disney lança trailer de longa metragem tendo internet como cenário. marcas como google, facebook e amazon aparecem explicitamente.
tim lança banda larga de 2 gbps em bairros de sp e rj
ainda é possível burlar conexão https
minha faculdade faz downgrade de https para conseguir filtrar conteúdo :(
chame algum técnico de informática de sua confiança e peça pra ele colocar o roteador da net em modo bridge. dali você usará um roteador seu e que dá conta de entregar o wifi direito.
compra um roteador que preste. por 200 reais dá pra achar opções muito boas no mercado 
então eu teria que comprar outro roteador, de qualquer jeito?
fiat lança campanha mostrando corrida de unos com escada no teto
"o carro mais rápido da internet" hahahaha
projeto piloto de cdn do nic.br será inaugurado em julho em salvador
isp sumicity se queixa publicamente no facebook que sabotaram suas fibras óticas
muro da vergonha do ipv6
eu queria que tivéssemos um chan br sem escória para podermos trabalhar em coisas assim. se alguém topar quero colocar um chan assim em pé algum dia desses.
net passa a ofertar sob custo adicional roteadores dual band e mesh p/ assinantes além de serviço de cabeamento utp p/ maior performance
sem dizer em quais, oi diz que lançará ftth em 19 cidades até o final do ano
nunca mais volto a ser cliente da oi. o que eu sofri com essa empresa não desejo nem a inimigos.
vai parecer ridiculo, mas vc tem conta sem pagar?
você provavelmente está puxando toda banda contratada.
não, ta tudo ok. liguei lá e agendei com o técnico hoje. depois dou o feedback aqui!
atualmente minha internet é de 240 mb, e no momento do screenshot não havia nenhum download sendo feito. 
amigo meu tem a algar, é bem estavel mas as rotas sao piores que a virtua. ping alto.
como eu descubro a melhor internet da minha área/cidade?
brdigital atingida por incêndio
riqueandre, obrigado pelo retorno, estou tentando obter o ip do servidor p fazer os testes, pensei que seria fácil diagnóstica já que o problema só ocorre em servidor br.
cs:go mm redirecionado pra servidores em atl-us
algar afeta dns da google mundo afora
lembrando que utilizar o 8.8.8.8 e similares como dns [não é recomendado](https://www.youtube.com/watch?v=h_o7zekmaba).
vivo em degradação
configura seu dns manualmente, um diferente que seu provedor usa
contratei 60 mega na net mas só recebo 30
o aparelho estava conectado via wifi ou cabo?
o que está ocorrendo com a internet hoje?
servidor emby
será que não é culpa do cgnat? 
net e bloqueio de portas
[complicado](https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/wp-content/uploads/2016/07/hodor-morte.jpg)
cara, nao achei o endereco n chrome devtool. to na aba network vendo as coisas rolarem, imagens, xhr, etc mas nada de enderecos.
operadoras, provedores, investidores visitam data room da cemig telecom
num mundo ideal e justo, lotes bem menores para que empresários brasileiros pudessem comprar. a vivo é espanhola, a claro/embratel/net é mexicana e a algar agora é de capital chinês.
quem é dono de isp aí, que software vocês usam na empresa?
software para qual propósito?ixcsoft, mkauth para contabilidade e autenticação de end userszabbix, the dude, nagios, para monitoramentonão vi nenhum usando um software para planejamento e gerencia de ip's, famosos ipam's
atendimento/call center, contabilidade e autenticação também, algo voltado pra esse mercado especificamente,que faça uso das integrações disponíveis.esse que eu citei faz um pouco de tudo mas é horrivelmente mal feito. 
um pequeno passo para restaurar a neutralidade de rede nos eua [ao que parece, muito pequeno e quase inútil] >> senate votes to reinstate net neutrality — but it has a long way to go
pronto, agora acho que foi. o amigo é o mesmo, e está, aparentemente, normal.[http://prntscr.com/jfwgas](http://prntscr.com/jfwgas)
no momento eu não tenho nenhum amigo online, mas um dos meus amigos que mais trava tem vivo de 100mb com upload bom. apenas pra mim o ping é alto, em um jogo de 5 pessoas. minha net é de 100mb com 10mb de upload
o traceroute está ótimo, não parece ser problema de rede
então meu palpite é uma zica no nó da embratel, usado pela net. você vai descobrir isso rodando o traceroute que eu mencionei ali. já tive problemas semelhantes, mas normalmente se resolve dentro de 1 ou 2 dias.
será que é alguma porta errada do roteador, ou algo assim?
parece problema na configuração. agora tem que ver se do firewall ou do navegador. tenta com uma navegador diferente.edit: erro de português
só se for uma configuração automática, porque ninguém mudou configurações aqui :/curioso é eu fazer 2mb/s em um arquivo de teste no torrent, e o mesmo aparelho não navegar na internet. 
estou pensando em por a oi ou vivo em minha casa, alguma delas realmente cobra a franquia de dados?
amigão, por mais idiota que pareça, dá um telefonema pro setor de compras deles e pergunta lá. contratei net recentemente e antes perguntei sobre a franquia e o camarada disse que "nao tinha mais isso atualmente".
não tem nenhum provedor de bairro ai homologado pela anatel?o serviço desses pequenos tem melhorado bastante
entao mesmo que apareça la no site deles e etc eles não podem cobrar isso de nenuima forma?
mas que crueldade em forma de app, hahaha.
problemas de perda de pacotes com net virtua em jogos no geral
como você consegue provar que no momento desse mtr algum dispositivo na sua rede não estava saturando a banda contratada?
bate papo ao vivo no youtube sobre neutralidade da rede no canal "eu faço a internet funcionar" às 20:30 de 17/12/17
perda de pacote constante com net virtua
tive esse problema com a net e a solução foi trocar o modem (acho que era thompson) por um da cisco.
por qual velocidade? qual plano ?
isso é possível? mas o que?
como você fez isso?!
o que está acontecendo com o ptt sp?
consumo de drogas e pobreza aumenta downtime de provedores de internet
não consigo acessar certos sites (pocket, dropbox, nexo...) e apps no celular (pagamentos, supermercado...) na net virtua e os técnicos ñ sabem qual o problema. não carrega ou aparece err_conection_timed_out.
indicações de câmeras ip
acho que seria mais fácil pegar o feed no computador e fazer um stream em algum análogo do twitch ou algo do tipo. fica até fácil de compartilhar porque pode usar o mesmo link. não?
então, mas ela não tem um pc dedicado pra ficar fazendo essa stream... :(achei uns métodos pra streamar direto das tp-links, acho que vou tentar fazer um port-forward delas no router
faixa de 4g 700 mhz (banda 28) já liberada em bh e rj. em sp, no final de julho
o que fazer quando todas as operadoras que contatei não tinham disponibilidade de internet na minha casa?
algar lança plano móvel com dados "ilimitados"
como a operadora consegue detectar o uso do celular como roteador?
tenho a menor ideia concreta mas suspeito que o uso em tethering decremente o ttl dos pacotes em um degrau a mais como ocorre quando se liga dois roteadores em cascata.
to tendo o mesmo problema, e meus amigos que também tem net, o problema de perda de pacote acontece exatamente no mesmo momento pra gente
hughes lançará planos satelitais com cobertura em 4k cidades brasileiras a partir de 10 mbps com 35 gb de franquia por r$200 mensais
alguém pode me dar um luz com essa netvirtua ?
vídeo do balcão de perguntas #1: qual é sua dúvida sobre a internet?
mais um vídeo demonstrando que não é caro montar um provedor de internet 100% fibra ótica
faça upload de screenshots no imgur.com. faça o teste do http://simet.nic.br no modo avançado (não faça no modo simples) e mostre os teste aqui.
eles deixam você instalar uma linha telefônica da oi, viacabo, virtua? você justificar para o condomínio que pediu uma linha telefônica e depois ativar o serviço internet (que usa o mesmo cabo) sem avisar o condomínio. 
então para ter uma conexão simétrica no ambiente domestico, a pessoa tem que contratar um plano empresarial ou um link dedicado?a uma forma barata ou fácil de ter esse tipo de conexão pra uso domestico?
então, achei estranho isso em horário de pico ficar normal e somente a noite ficar com esse problema. 
pode ser ou que alguém ta usando seu wifi, ou é a própria oi que ta fazendo isso
olhei a lista de conexões e só tem meu celular
troca o dns pra ver
é o problema continuou, liguei para a oi e caiu em uma mensagem automática que minha região esta sofrendo um reparo nessa ultima semana e pode ocorrer interferências no serviço na parte da madrugada 
problema estranho com internet via radio
o acesso a alguns sites só está funcionando via vpn ... será bloqueios, controle de banda, problema de roteamento ou cagada minha ?
você consegue aplicar tcp-mss em sua conexão sem passar pela vpn para reduzir o mtu para 1300 bytes? se sim, faça isso e tente navegar por fora da vpn nesses sites.
problemas com conexão em jogo e horário específico?
como planos de celular com facebook e whatsapp ilimitados podem potencializar propagação de notícias falsas
precisamos de mais detalhes. qual é o erro, o browser dá timeout? a rota chega a sair da rede da net? nos mostre um traceroute (de preferência mtr ou winmtr).
timeout dps que passa da borda da rede regional da net. https://share.pingplotter.com/gtqhvyu24ag
comunidade de ti
sobre assinatura eletrônica. alguém já usou, sabe os preços e se vale a pena?
tu se refere a assinatura de documentos digitais utilizando um certificado digital? se sim, eu utilizo o cartão da safeweb a3 com validade de 3 anos e paguei 390,00
defina "assinatura eletrônica" ou dê exemplos.
fala que tu é a proprietária. eles não podem dizer na tua cara que não só por causa da tua voz (imagino que tu seja homem).
como você pega esses dados? sou bem noob nisso.
qual isp? xdsl é um mundo a parte. eu suspeitaria que só alguém que trabalhe no seu isp conseguiria te falar com propriedade disso.
recomendações de hospedagem dedicada
constante perda de conexão com a internet
o modem está conectado diretamente no computador ? há algum roteador ? ja testou ligar o modem direto ?
está conectado diretamente. há roteador também para cerca de 2/3 aparelhos wi-fi. desculpa, não entendi. como assim ligar o modem direto?
ajude um moderador ignorante, por favor: quem pode editar o wiki? só o moderador (eu)?
tu pode configurar pra qualquer um editar.se liga na [documentacao](https://www.reddit.com/wiki/wiki).
você já ligou no suporte deles?
já, queriam vir no sábado e não é possível para mim. terei que ligar na próxima semana para ver um horário em que consiga ficar em casa.
dns da google está passando por instabilidade no brasil
você demonstrou para o técnico que vai até sua casa o sintoma do telefone fixo tocar e o modem perder a sincronização?
as da gvt é renomeado para telefônica brasil
por que os provedores de internet ficam tão instáveis, nessa época de chuva?
provedores rs - poa região metropolitana
caso não encontre configure um load balance com 2 links de empresas diferentes, um somando  com o outro, quando um link cair o outro substitui.
existe algum site para verificar a disponibilidade de internet por cep?
pergunta besta: o seu chip suporta 4g+? se não você precisa trocar de chip.
qual a necessidade de classificar a pergunta como besta? aliás, o chip é ou não 4g. não existe chip 4g+. eu utilizei o mesmo em ambos aparelhos.
ipv6 da net no pfsense, alguém já conseguiu?
eu te aconselho a perguntar na comunidade pfsense brasil do facebook, aqui quase não vejo envolvimento com o pfsense.
0) é wifi? liga cabo direto no pc e testa.1) tenta desabilitar o ipv6 (no pc ou direto no modem)2) verifica se teu ipv4 tá interno na rede da net (começa com 100.xxx...) ou externo (não começa com 100)
marekt share das maiores operadoras de banda larga?
a lista caiu do [registro.br](https://registro.br) não serve?[https://eng.registro.br/mailman/listinfo/caiu](https://eng.registro.br/mailman/listinfo/caiu)
quando você sofre a queda é só do jogo ou da internet como um todo?
taí meus [resultados](https://i.imgur.com/rdijnbz.png) do simet.qual é o procedimento para verificar a saúde? no meu caso é só roteador, não tem modem.
anatel decide abrir processo para cassar as licenças de celular, banda larga e telefonia fixa da sercomtel
a banda larga da oi da minha cidade está uma merda e a operadora diz que não pode fazer nada a respeito.
reclamação na anatel.http://www.anatel.gov.br/consumidor/reclamacao
meu link de 15 mega sempre ficava em16000 e pouco bps para o overhead, agora sempre sincroniza em 13000 e pouco bps. o problema é que eu não dei nenhuma permissão para a alteração da velocidade. 
hea sobre anycast, nome do esquema de roteamento que permite publicar certos serviços tcp/ip em múltiplas redes mantendo um único endereço ip
anatel não vai mais exigir outorga de banda larga para empresas com até cinco mil usuários
mais de 17% do tráfego brasileiro já está em ipv6
preciso de ajuda com um projeto de pesquisa sobre os isps no brasil e de suas redes da fibra ótica.
[ajuda] dificuldade em consultar disponibilidade net virtua
minha net para de funcionar ao carregar lista de servidores.
explique melhor o que é "uma lista de servers".
às 14:30 de 28/11/16 idec fará transmissão ao vivo sobre como participar da consulta pública da anatel sobre limite de franquia
posso trocar o equipamento da vivo fibra por esse?
existe uma maneira de exirgir a porcentagem correta de velocidade de internet?
tim limitando internet 4g a 1 mega de velocidade?
sim, exatamente esse plano que inclui o deezer e pago no cartão.
vivo indo além do zero-rating na internet móvel
eu não diria que isso envolve zero-rating, afinal, você pagou pelo serviço. mas certamente envolve uma violação da neutralidade da rede, já que te venderam um pacote que dá acesso a uma menor parte da rede e não a internet como todo.
após fusão com a vivo, velocidade média da internet dos clientes gvt cai
geralmente nos roteadores tem uma seção chamada dhcp lá você pode reservar um ip para determinado dispositivo
você também pode definir um ip fixo no próprio raspberry. é isso que eu faço aqui.
entendi. mas se tem que configurar o roteador sempre, eu acho melhor reservar o ip no roteador direto.
aqui eu fiz a configuração no roteador uma única vez, e agora tenho 8 dispositivos com ip fixo abaixo do ip .100. é bem útil se você tiver vários dispositivos que deseje ip fixo, mas caso contrario, basta reservar o ip no roteador mesmo.
nova regra para cap de espectro deve valer a partir do dia 5 e mercado de celular vai se concentrar
bairro sem internet. como ter?
upload instável depois das 17h
4g: tim tem melhor cobertura, claro a maior velocidade
entre velocidade e cobertura prefiro cobertura, todos serviços que uso via smart o 4g atende e até sobra.alguem aqui acha que futuramente o 5g e tecnologias wireless de última milha vão dominar o mercado?
ajuda: não consigo conectar minha televisão através da porta ethernet.
tenta fixar o ip na tv. usar ip estatico ao inves do dhcp.
pode ser algum problema de hardware mesmo. confira os cabos, se a luz de conexão das portas ethernet acende, etc.
ou se ele já estiver com ip estático troca ele
sim, acredito que se for um problema de hardware seja na porta ethernet da tv porque eu conecto o mesmo cabo no meu laptop e ele conecta normalmente. a tv também se conecta sem problemas pelo wifi. 
realmente tem uma opção para por o ip manualmente, nesse caso qual ip eu ponho?
sem fibra ótica, internet no campo avança via rádio
roteador travando
upnp nele está desativado? se sim, desative e me diga se o sintoma persiste.
minha internet esta caindo toda hora!
vpn funciona com l2tp mas não com ikev2 (mas antes funcionava)
dns de terceiros impede conexão com alguns serviços de internet - net
os sites que funcionam tem suporte a ipv6. os sites que nao funfam nao tem suporte a ipv6.tenta seguir essa linha.*edit: eh so um chute.
pequeno provedor de internet pirata?
atualmente quais são os melhores provedores de internet em poa/rs?
tente ver a tri telecom, embora pelo que um colega disse eles não estão aceitando clientes novos.
empresa comercializa fibra óptica mas utiliza sinal de rádio fora dela.
acredito que a obrigação que possa existir seja entregar a velocidade contratada, independentemente do meio.
há nenhum problema nisso e é uma boa prática. link de dados por radiofrequência não é carne de segunda.
porque a vdsl da vivo dá pau quando chove?
feito :) curioso saber se outros passaram por isso tbm!
seu pt-br está muito bom :d boa parte de suas perguntas eu pretendo ainda cobrir publicando um vídeo no youtube mas as responderei todas aqui assim que puder.ainda assim convido todos a participarem respondendo com suas opiniões.
isps e operadoras reclamam que poder público continua dificultando instalação de fibra e antenas
oi entra com pedido de recuperação judicial
bolsonaro diz que se eleito erá retirar restrição do whatsapp de encaminhar mensagens até 20 pessoas
ajuda com net "caindo" por 5 segundos
luz “dsl” do modem apagada. há algo que eu possa fazer?
se a luz dsl está apagada é porque não há sinal dá linha telefônica chegando no modem.teste a fiação, veja se o telefone (caso tenha) está mudo ou não.de resto não há muito que você possa fazer a não ser ligar para o provedor.
se vc quer hospedar em casa mesmo considerando o que a galera falou eh melhor usar um vpn com ip fixo
cara, hospeda na sua máquina, abre a porta no roteador e usa o noip para sempre atualizar seu ip. 
como eu faço procuro pequeno provedor? tem site que pode procurar?para hospedagem de sites e de jogos.
interesse... como vou usar?
como é a situação da internet nas seguintes cidades ?
use o mapa do simet: http://simet.nic.br/mapas-app.html
perda de pacotes
opa, routers x86 é novidade pra mim! obrigado pela dica!
dependendo da localidade não tem mesmo. se você olhar nas configurações do modem, normalmente tem um "max speed" que é a velocidade máxima teórica que sua linha suporta.
desliga o modem e liga na hora.
eu tenho uma ideia que creio provocar a troca na hora mas acho muito suspeito alguém ter essa necessidade. o que você está tentando fazer, rapaz? 
desse jeito nao funciona. teria que deixar desligado por horas, e gostaria de que mudasse imediatamente.
venda de drogas na deepwebsqnqueria testar se mudando ip influencia em algo no ping do jogo
alguém sabe a quantas anda a simtv?
como mudar meu ip ?
exigencia de velocidade contratada
se você estiver testando via wifi isso não tem valor científico. testando de forma 100% cabeada, o sintoma persiste?
internet vivo fixo (ex-gvt) não abrindo certos sites (conectado no cabo) e não abrindo alguns apps (conectado wifi)
pelo que me consta, o desejo da net é migrar para ftth mas por conta da crise econômica, pararam as compras dos equipamentos nessa tecnologia e vão se manter em docsis por mais tempo.
não entendi nada uhauhaua
esse vídeo do seu comentário é seu ou você passa pelo mesmo problema e o vídeo é de outra pessoa?
sera que todas as pessoas de são paulo passam por esse problema?
nops, aparentemente só quem vem de vitória ou do rio de janeiro com destino a são paulo.
this. isso e dupla negação enfática ("é, não é isso, não") são as coisas que mais me confundem em português, mesmo sendo falante nativo :p
o site do eletronet, subsidiária do eletrobrás, hackeado pelo um grupo pro-palestino.
eletronet não é mais subsidiária da eletrobras há muito tempo. essa empresa faliu e os credores controlam ela já há alguns anos.
problema com operadora local - lentidão situacional
a troca de dados na internet sempre envolve no mínimo duas partes: a que envia e a que recebe. por que você presume que o problema de lentidão está na parte que recebe (seu provedor) e não na parte que envia (twitch, crunchyroll)?
chinesa raisecom amplia atuação no brasil e fecha contrato com a vogel telecom
dúvida: modem/roteador ou modem + roteador
minha experiência com os modems+roteadores da net foram péssimas...prefiro sempre deixar o modem em bridge e usar meu próprio roteador
usa qual marca de modem e roteador? 
problema de conexão com servidor alternando com boa conexão (tracert dentro)
os traceroutes que você mostrou estão normais e não indicam problema. essa radiografia não demonstra fratura.
só pra constar: que servidor é esse que vc rodou o tracert?  como o /u/riqueandre disse, o servidor da valve no brasil é gru.valve.net , esse endereço aí deve ser nos eua, o ping é mais alto mesmo.
nesses momentos que aparece esgotado o tempo limite foram exatamente os momentos que tive 150 ms de ping, esses momentos não representam um problema por esgotar o tempo?
o que são esses objetos/aparelhos na esquerda e a direita da foto?
[mirror no imgur destacando os objetos em questão](https://i.imgur.com/ggenslf.jpg). tenho certeza que tem a ver com internet, por isso postei aqui.tentei fazer uma buscar reversa no google só que não encontrou nada
por acaso pediu para liberarem a porta? ou configurar o openvpn em uma porta mais alta (sempre uso acima de 10000)
seu modem está em bridge? você fez o nat redirecionando essa porta entrante no seu roteador até sua máquina local com ip de lan que efetivamente está ouvindo na porta 5555?
pedi na vivo e disseram que estava liberada e mesmo assim não funcionou...
lentidão com oi velox (mantena-mg)
você não está fazendo testes via wifi, ou está? que experimentos você fez para comprovar que o problema está no velox e não na sua rede local ou computador?
faça um teste um speedtest.net e posta aqui por favor. 
compartilha o script de reclamacao.
segundo os operadores da oi na minha região em horarios das 16 às 23 horas é usado 97% da banda disponível para a oi, se eu deixar em adsl2+ fica um lixo durante qualquer hora, em gdmt fica usável, isso uma internet de 5mb e 524kbps de up.
olha o edit, tenho 2 documentos que anexei no protcolo da anatel.
tim lança banda larga residencial baseada em 4g - converge comunicações
seu problema é parecido com esse aqui: https://www.reddit.com/r/internetbrasil/comments/6b6jy5/lat%c3%aancia_na_rede_da_net/
concordo igualmente, imagino a quantidade de pessoas se seguiram essas "dicas"
graças a wizards e a /u/onnatryx, eu fundei um clube de rpg em minha escola!
upar é muito mais futuro
mas vamos ser sinceros aqui: estudar é até legal, mas não te dá aquele bônus no dado entende? são coisas a se pesar e planejar na vida ¯\\\_(ツ)_/¯^^essa ^^mensagem ^^é ^^brincadeira, ^^não ^^deixem ^^de ^^estudar
faculdade é bom, mas você já experimentou matar o chefão rolando 1?
sou uma pessoa simples, eu vejo jovem nerd eu upvoteio
curiosidade: entre o jogo e a edição, eles estimam gastar cerca de trezentas horas por episódio. difícil acreditar, mas plausível dada a qualidade impecável (especialmente nos últimos rpgs sobre call of chtullu!)
queria ter conseguido acesso ao subreddit deles! mas não é aberto e os mods não responderam minha solicitação de entrada ://
são trezentas horas de trabalho, incluindo edição e trabalhos de terceiros, de gravação geralmente fica entre umas 8 a 10 horas, se bem que esse episodio dois da saga coc eles falaram que teve mais de 11 horas de audio gravado
humano nível 1. reparem nos stats haha!
esse é o tópico de maior sucesso do sub! hahaha
por isso escrevi um conto que mostra "o outro lado" hehehe
um dos melhores contos desse sub.
se alguém souber de outros sites pra usar no lugar, sou todo ouvidos.efeito de streisand vai arrebentar o coco deles logo.
!redditmithrilsensacional! agora vamos combinar de ler isso aí juntos? ^^^^clube_do_livro hahaha =)
mano, vc é foda demais! eu vou entrar de férias e estava mesmo em busca de livros nesse tema
peguei meus rpgs que guardava na casa dos meus pais
gurps e mundo das trevas.fui seduzido!
o primeiro que notei foi o werewolf. emprestei o meu é nunca mais encontrei o cara. tormenta também "sumiu" assim :(mas que coleção massa a sua! ainda joga? 
mano! queria que vc fosse meu vizinho hahaha
cara, que coleção linda!   muito bom!
gurps alternate earths é legal pacas.já pensei em misturar fantasia com supers mas acho q ficaria bem estranho
todo jogador de u control
escola no ceará utiliza rpg para desenvolver habilidades em alunos da rede pública de ensino
opa, eu já dei uma lida no tópico no /r/rpg e ainda não tive tempo de continuar, mas assim que puder opino sobre tudo aqui, hehehe. de maneira geral, eu gostei de tudo que vi por enquanto!
do criador de os simpsons, (des)encanto estreia em 17 de agosto.
dois dos meus jogadores se casaram ontem. esta é a lembrança do casamento deles.
eles conseguiram passar pelo dilema "salvo meu crush ou tanque" sem terminarem? que bizarro!falando sério, dê meus parabéns a eles!
hoje foi a meu primeiro jogo de d&d
tem o fudge também. acho que tem sistemas baseados nele. pra quem está começando, usar o fudge pure seria péssimo.
não tenho nada a ver com eles, mas só lembrando que o fate tem tradução oficial br feita pela solar entretenimento e o preço é bem em contahttp://solarentretenimento.com.br/loja/5-fate
tem o srd do pathfinder tb: https://www.d20pfsrd.com/pra quem não conhece, o pathfinder é o "d&d 3.5 melhorado" (mesmas mecânicas básicas, mas com várias alterações).
fiz um novo mapa que se adéqua melhor ao rumo que a minha campanha tomou!
zora's domain e osasis khajiit deixam claro que seu gosto para jogos é muito bom.
gostei pra caramba! tô pensando em pegar um caderno digital que também é mesa digitalizadora justamente p/poder facilitar coisas assim!
uma arma não é apenas uma arma
genial! amanhã às 20h estarei pronto com meus elfos!
legal, tenho interesse. acho que consigo uns amigos também 
sou apaixonado por magic, mas infelizmente só consigo jogar presencial. de qualquer forma, a idéia é excelente, sucesso nas jogatinas!
estou registrando a aventura que tive com meus amigos em um blog, divulgando para os interessados em ler também (em média leitura de 5 min por capítulo)
mitologia de varios lugares do mundo (inspiração para seus monstros)
pô, muito bom! tu é talentoso, jovem! 
que demais, mano! muito bom mesmo!
cara, sensacional! você trabalha como ilustrador?
sensacional! assim que melhorar minha situação quero continuar com aquela conversa da comissão da minha party =)
muito bom
sim senhor! chegou a jogar?
[lendas lendárias] o dia em que eu joguei pathfinder com um mito
mandou bem!é impressionante como alguns jogadores de rpg são mercenários e no final só querem o tesouro!
tecnicamente a gente decaptou uma garota de 13 anos...eu ficaria mais de boa só com o ouro ahau
oi pessoal! queria mostrar pra vocês uma commission pra um amigo redditor, é um ranger humano de d&d
eu sou um simples nerd, vejo ranger/rougue e voto cima.ir às sombras-- trows --
gostei muito, especialmente por ver como você trabalhou desde o traço até a colorização! adorei!
parabéns! adorei o estilo farma karma lá no /r/dnd, um desenho desses bate 1k haha
bem legal, você usa o illustrator?
rapaaaz, te sigo no instagram hahaha, parabéns, acho muito foda teu trabalho.
os infortúnios (ou não) de uma mesa com muita gente!
bem vindos ao império astúrio! mapa feito no photoshop pra minha campanha atual que eu quis compartilhar. :)
achei que tem poucos biomas, até skyrim que é pequeninha tem planícies, tundras, pântanos, areas sulfurosas, florestas, montanhas, cordilheiras, desertos de neve.....
putamerda, que mapa foda. queria saber usar photoshop o suficiente pra fazer um assim.   parabéns, velho!
é só o jeito que eu quis construir mesmo. eu tenho outras áreas do mundo planejadas que cobrem outros biomas e paisagens.
esse uso criativo de materiais do cotidiano me lembra - como vocês emulariam uma rapier ou uma marreta ou um mangual com coisas aleatórias?
sem dúvida o melhor vidyagame que já joguei 
eu to conversando com outros redditors para jogarmos juntos...só preciso terminar de montar meu pc =)
eu to ensaiando pra começar a jogar wow mais pra frente esse ano, tenho q terminar de montar meu pc, to montando aos poucos (pobre é fogo) o /u/vini00 me ajudou com a lore não vejo a hora de poder jogar!
na minha p´róxima campanha de fantasia, vou incluir issouma dungeon mágica onde sempre que o personagem rola falha crítica, ele perde uma peça de roupa
eu ri do "punheta pros bombeiros".
como ser um mestre 101
mapa que fiz para uma possível campanha
gostei dos detalhes, mas achei meio confuso. não entendi o que são essa bordas ou se são rios.
"nova são paulo" ou "sampapunk" - uma introdução para uma são paulo cyberpunk
aqui vemos um mundo futurista onde levi fidelix foi finalmente eleito presidente do brasil e conseguiu instalar seus queridos aerotrens por toda a extensão nacional.
isso me inspirou. vou fazer um rio de janeiro pós-apocalíptico. cariocalipse.
estou criando um rpg político que se passa no senado da roma antiga. aceito sugestões.
quero botar um cavalo de cônsul
pode viajar para cidades fora do reino para espionar o que os políticos de outro reino/país estão fazendo? pode declarar república? 
muita coragem dormir no balde de um trabuco. não chegaria perto dessa arma de destruição em massa.
parece que o mestre é o douglas adams.
"é uma cilada, bino!"
rpg de mesa [d&d] como eu sou vagabundo e não tenho nada melhor pra fazer, eu fiz um vídeo com as ilustrações da minha mesa...
ilustração do meu grupo.
que bonita, você tem talento
qual sistema usa? 
holy shit! os desenhos ficaram ótimos!coisa fina aqui hein =)
muito bacana!
que massa cara! parabéns pelo desenho e pelo grupo diverso :)
guia para iniciantes em d&d5 para quem nunca jogou rpg; muito bem feito (em inglês)
por que "seriam"? não vai acontecer a campanha?&#x200b;e eu adoro mapas, cara. esse aí tá muito bacana!
é pra isso que eu pago minha assinatura do reddit!
bardos e menestréis | nerdologia
agora fiquei na dúvida se a pronúncia correta é "drúida" ou "druída".
eu tenho interesse em participar e posso contribuir criando conteúdo. \(na verdade eu gosto mais de criar conteúdo que mestrar\).
muito foda a ideia! quero participar de alguma mesa =d 
bela iniciativa, espero que dê certo!
estamos no discord!
já tou lá! quando vamos ter os grupos pra começar rolar os dados?
nunca joguei rpg antes, apesar de sempre gostar de ouvir programas que falam sobre, ou ouvir relato dos amigos que jogam. se tiver um pessoal paciente o suficiente, sei que eu e outros novatos iriam adorar se juntar à uma mesa! 
seria esta a oportunidade perfeita de tirar meu bardo halfling do papel? (noob procurando um grupo de d&d)
quero! nunca joguei, me orientemm
a arte de d&d (artigo em inglês)
artigo muito legal!! valeu por compartilhar /u/chiicones =)eu sou fã dessas artes antigas
também sou fã pacascurto mto as artes um tanto sujas/fantasmagóricas nos livros-jogos do steve jackson
qual evento te transformou em um mestre de rpg?
podcasts - recomendações?
de rpg eu ouço o beholder cego de vez em quando.se rolar de dar recomendações gringas, escuto o on the shoulders of dwarves também.
gosto de escutar o café com dungeon do regras da casa e o pensando rpg. ambos tem ótimas dicas para mestres e jogadores, além de serem agnósticos quanto a sistema
5° edição de vampiro a máscara a vista?
qual editora será que vai traduzir essa edição para o brasil? eu perguntei antes porque por enquanto não esta em publicação os jogos da linha mundo das trevas.
vampiro: a máscara daria um excelente seriado original do netflix.
corcovado - um steampunk brasileiro
qual um rpg que você tem vontade de jogar mas não tem oportunidade?
vida  r/outside
quinta edição em português
poxa vida, não quero faltar, espero que tenha algo legal pro dia 30 :/
steam sale começa 21/6 - vamos compartilhar recomendações de rpgs com descontos
opa, já chegou na hora de eu gritar tabletop simulator?
muito bom! já dá uma boa aumentada no nosso vocabulário de magic!
muito obrigado. eu não tinha esse conhecimento de facções do mtg, e agora vou entender mais do deck quando ver o nome dele.
mais um motivo pra amar commander: o nome do deck é o nome do commander, fim de papo
lol  eu tô na minha campanha a uns 3 ou 4 anos.  tem até jogador pensando em se mudar, e ainda nem chegamos na metade.
mestrei sei lá quantas campanhas, joguei exatamente uma campanha irl.nunca vi o final de uma campanha. quase todas iam até o nível 5, pessoal perdia o interesse ou a vida real atropelava todos e ficava por isso.
conhecendo meus players, se eu fizesse isso eles iam decidir escalar as montanhas do outro lado do reino. 
aaaah, essa dica de pensar como seu personagem e os stats da ficha dele foi ótima, vou tentar seguir! indo daqui a pouco me encontrar com o grupo, vamos ver se eu não vou ficar perdida demais hahah. valeu pelas dicas e explicações. :) 
recursos para rpg solo / escrita criativa (em inglês)
estou escrevendo em um site de blogs uma aventura que tive com meus amigos, pensei que seria legal compartilhar
[rederpg] para quem está em dúvida sobre d&d 5ª ed em pt-br! (tl;dr: provavelmente, teremos!)
queria começar a jogar, mas é muito difícil não encontrar nenhuma edição em português 
algum jogador ou mestre lgbt+ por aqui?
aaa nossa eu ia adorar participar mas não to com mt tempo de sobra esse semestre. vcs pretendem jogar com q frequência?
eu mestro duas mesas. posso mestrar a aventura storm kings thunder no roll20 se tiverem interesse (pq eu comprei pra jogar com meus amigos). to tentando achar mais uma mesa pra passar o tempo mas ta dificil kkkkk
eu queria, entendo nada de rpg mas seria massa. se tiverem paciência de explicar e pá i'm in 
nunca tive a oportunidade de jogar com alguem lgbt+ (que eu saiba), deve ser uma experiencia muito positiva.
estou interessado em participar como jogador também! há tempos tentando achar alguma mesa, hahaabraços!
zee bashew - canal do youtube (em inglês) com animações sobre regras de d&d 5a edição
amei as animações!os vídeos me lembraram bastante [puffin forest.](https://www.youtube.com/channel/ucupkp-6fxug9dqfoj99xtmw)
ahn, pessoal, eu acho que a gente tem um problema
em algum lugar, um taverneiro disse que ele tinha "um problema com uns lagartos". alpha, o cavaleiro, achou que seria fácil bater em umas iguanas.alpha nunca mais bateu em iguanas.
paranoia, o melhor sistema!
paranoia é basicamente carta branca pra party deixar seu murderhobo interior livre leve e solto. adoro.
starfinder, a versão de ficção ciêntifca/fantasia espacial do pathfinder, está em financiamento coletivo pela editora new order
já peguei 13a era, dungeon crawl classics, 7o mar, the strange e shadowrun em financiamento coletivo pelo catarse, acho que tudo da new order. demorou um pouco para vir, mas os livros são de ótima qualidade.
> um personagem de mmorpg.huehuehue por que isso?
cada personagem no sistema tem alguma peculiaridade, essa era a dele. no caso, acontecia coisa como ele de vez em quando intuitivamente saber quem tinha quest pra dar, sabia quem era o boss, encontrava mapas e chaves, etc...
curto pacas lobisomem: o apocalypse
falando nisso como está a publicação dos jogos da linha mundo das trevas (vampiro, lobisomem, mago, etc)? a devir não publica mais?
só me faz lembrar que emprestei meu livro básico pra um colega, ele não me devolveu e perdi contato com ele. faz 13 anos isso. ainda penso no assunto ._.
as capas de fables são as mais lindas que eu já vi. feliz de saber que voltou <3
valeu por compartilhar brother!
não sou seu brother, mano!
ele não é seu mano, colega!
eu comecei a jogar rpg em 1994. ama.
pode contar causos de preconceito/ignorância que enfrentou? pessoal dizia que rpg era coisa de satanista, uma galera enchia mto o saco pq "era coisa de nerd". como era lidar com isso em jundiaí?
vídeo obrigatório sobre o assunto:https://youtu.be/xkfrccvvho8
novo monstro pro final de semana! valeu camarada
ola novos jogadores de rpg venham jogar d&d5
se eu fosse caçador de vampiro ou alguma organização governamental. ficava de olho na incidência de eventos (quebra da máscara) e investigava o local.
ah, é? então saca só essa notícia: https://www.independent.co.uk/news/world/africa/aid-agencies-work-in-malawi-hit-by-panic-over-vampires-137260.html
procurando jogador em curitiba
paladino lvl1 com ca 25
você pode fazer com que esse batalhão os encontrem (afinal, a armadura é deste batalhão e facilmente reconhecível) e demandem a devolução dos equipamentos e talvez prendê-lo.
qual o alinhamento do paladino? ele sabe que o equipamento que está usando foi roubado? isso não vai de alguma forma contra os preceitos dele, mesmo sendo a vítima um inimigo? 
faça eles serem atacados enquanto dormem e precisem fugir; quero ver ele carregar tudo isso nas costas enquanto corre pela floresta
shroud of the avatar - jogo do mesmo criador de última online lança oficialmente hoje ao 12:30 - servidores zerados - eles oferecem um trial para testar o jogo
a anos leio reviews negativos do jogo :(. mesmo sendo um fã e viciado em uo,  o que há de consistente nesse jogo?
eu joguei uma meia horinha só e me trouxe todos os feels do uo de volta. acho que o jogo tem muito hate. baixa o trial e da uma testada. 
vim aqui só pra recomendar alguns rpgs brasileiros: desafio dos bandeirantes, tagmar (ao menos a primeira edição), e outros
excelente iniciativa! 3d&t foi meu primeiro rpg <3, la pros idos de 1999.gostei da ideia de ajudar a divulgar conteúdo nacional, temos muita qualidade aqui também!
eu ainda adoro o tormenta
flair pra material e pra anuncio (caso alguem faça miniaturas etc.)
posso pedir uma flair de gurps? :)
subs especializadas em alguma mídia geralmente tem request/pedido e suggestion/indicação. algumas tem review/crítica. até pensei em fazer uma de tagmar.
o flair de literatura é voltado para discutir rpgs derivados de contos e romances ou o universos desses autores propriamente ditos?
não tem uma flair de "procurando grupo/mesa/dm/gm/narrador"?
otima ideia! ficaria uma flair pra material e uma pra anuncio né?
eu pensei aqui em tirar a flair de d&d e deixar só rpg de mesa pra tudo, o que você acha? aí a gente coloca o sistema no titulo.por ex:**flair** [sistema] assunto do post**rpg de mesa** [gurps] duvida sobre criação de personagem
ora, não foram os egípcios que criaram o yu-gi-oh?
gostei do podcast :d
iniciantes querendo jogar rpg
veja o srd do d&d, tem todas as regras básicas lá. é gratuito e é conteúdo oficial. além disso se vc for jogar no roll20 esse mesmo conteúdo está disponível lá. 
dá uma olhada no old dragon ([http://redboxeditora.com.br/od/](http://redboxeditora.com.br/od/)) o pdf do livro básico é grátis.
alem das dicas de sistemas que deram, procure pelo finado canal do formação fireball no youtube. eles tem conteúdo pra iniciantesvale a pena procurar pelo azecos e também a ordem do dado. 
parece bom, vou dar uma olhadao amigo em cima recomendou old dragon, o que acha? 
novos terrenos de jogo: toopan games!
porra, meu tcc em 2006 foi 90% essa idéia.na época eu defendi na banca falando "brasil ainda vai comprar jogo de tabuleiro pra caralho"bom trabalho!
ajude-me a escolher o sistema da próxima mesa de rpg em stream!
porque não fazer no vertente geek pedrok ? não atingiria mais pessoas? ou aconteceu alguma coisa?
buscando um grupo
opa, também estou buscando um grupo. prefiro participar como player, mas posso mestrar também, dependendo do sistema.
eu gostaria de participar, o sistema que mais conheço é o [might blade](http://www.coisinhaverde.com.br/mightyblade/) um d&d bem simples.
tenho interesse, mas depende de como pretendem jogar. como funcionaria? tem uma plataforma em mente? estou acostumado a jogar por fóruns/texto.
sei que estou 21h atrasado mas gostaria de jogar, não tenho muita experiência mas já joguei algumas vezes antes em sistemas diversos 
quem é esse
uns empresários que ganham muito dinheiro em cima de humor barato e ofensivo com tema de fundo de rpg e mundo nerd/geek
agressivo? eu acho bem desleixado e de baixo esforço.
também. concordo. não vão além da primeira camada em crítica alguma.
preparação em aprender os jogos antes do gameplay é tosca, ja curti mas hoje acho canal de thumbnail clickbait genérico.
sem falar do desrespeito com as minorias. acredito que seja uma empresa em decadência por não se atualizar 
hm...no sentido de aprender o conceito de rpg ou sobre algum sistema específico?
eu quero usar miniatura mas sou um fodido de dinheiro igual o alpha unicorn, que que eu posso fazer? imprime! estes caras fornecem vários modelos **de grátis** para impressão - e muitos mais pagando $1 por mês
eu apoiava, mas desisti. acabei comprando umas de madeira pela zaion rpg. saem bem em conta.
!redditmithrilagora você não ta mais tão fodido, tem um tesouro lendário que vale mais do que dinheiro!*[silvio santos intensifies]*e valeu pela dica! vai ajudar muita gente, gostei da iniciativa dos caras também.
bora desmistificar o gurps: o que é o sistema?
boa! e to ancioso pela continuidade da jornada de takuma kobayashi! hahaha
hahahaha! ainda vai rolar, é que o período tá osso; tô na época de entrega dos trabalhos parciais!
o /u/juliosama tem uma mesa de anos (coincidentemente sobre pokémon) também, muito bacana como esse tema rende.
cthulhu dark, provavelmente o sistema de rpg mais simples do mundo (e gratuito)
quantos sistemas novos, gratuitos e bem feitos você conhece? hahaha tens uma baging of holding cheia de rpgs. adorei este cthulhu dark, quero botar em pratica logo!
a pesquisa é bem recente, coisa de dias. pelos sistemas serem simples, não leva tempo. tem muita coisa disponível por aí (e por "muita" quero dizer bastante coisa, mesmo). até dungeon crawler solo de bolso já achei.
ôpa, é curtinho, rola traduzir! vou dar uma olhada nessas sugestões também, com atenção, e daí já atualizamos os recursos gratuitos de uma vez só!
gerador de aventuras que utiliza cartas de magic!
qual e onde comprar?
eu recomendo muito o munchkin.investe nele porque além de fácil de ensinar, é fácil de aprender e divertido para todos os públicos.
aqui tem noticia! | empresários apostam no mercado de jogos de tabuleiro em plena era digital
cara, eu conheço um que abriu um "pub de jogos" aqui em brasília. o troço é bem sucedido. de quinta a sábado é absolutmante lotado.
conan - o bárbaro que conquistou o mundo - heroi x
meu sogro me olhou torto quando eu tava jogando lasers & feelings com minha namorada, na sala dela. ele tem mais de 50 e é bem religioso.
parece até que tá comprando droga husauhsauh
um pdf com um resumo de "a lenda dos cinco anéis"
esse rpg não foi publicado pela new order editora aqui no brasil?
seria eu seu primo? você é meu primo?
se você for de minas gerais e tiver uma irmã chamada iara eu gostaria de te agradecer. se não, eu te agradeço mesmo assim, por ter ajudado um jovem jogador assim como eu fui ajudado há muito tempo =)
minha família é de mg e tenho uma prima chamada lara:pbrasilparalelo
heartgold e sou silver são melhores.
prioridades... rpg > namorada
concordo. atrasar o rpg por conta disso não é correto. 
apresenta o jogo pra ela, aposto que as prioridades dela seriam as mesmas que as suas hahaha
casei com uma que entende as minhas prioridades. desde o começo eu falava , "eu nunca vou abrir mão de jogar rpg ao menos um dia no fds, venha jogar comigo se quiser, mas eu vou jogar sempre".
fiz a msm pergunta a uns 7 meses atrás, se vc sabe inglês eu aconselho a assistir critical role no youtube, ele começaram uma campanha esse ano (assita do começo) 
[bate-papo] qual foi seu primiro rpg?
fantasia medieval baseada no brasil
da uma chance pra "desafio dos bandeirantes". o cenário é um brasil colonial onde magia e os mitos indígenas são reais, vale a pena demais conferir.
seria só o mapa ou o resto do lore tmb?
jp-rpg - feedback para sistema próprio em fase inicial
estou procurando alguém pra jogar
excelente video! 10/10
[multiverso] convocando os jogadores para amanhã
apagando um incêndio florestal d&d 5th
mas aí seria via áudio ou por texto? tô perguntando porque a minha experiência com rpgs online é quase que exclusivamente por texto e tenho dicas particulares quanto a essa "modalidade"!
os novos mmos não dão a menor importância para o chat, matando a experiência role play; o sistema de chat do coe vem para trazer o role play de volta para o gênero mmorpg
fazem anos que as pessoas zoam os mmorpg... eu n tenho mais experiências boas desde de última online.basicamente os "novos" mmorpg viraram coop rpg, joga solo e as vezes coopera.
brother, se vc for jogar o coe me avisa que eu entro também! me parece que os caras estão com o coração no lugar certo, por assim dizer. 
coe é grátis? 
se seu objetivo é falar bem de um jogo, seria uma boa falar o nome dele em vez de usar uma abreviação.
tenho alguns, te mando
cara seria muito legal fazer algo assim aqui... meu sonho é que o /u/grifocaolho tope mestrar pra nós por texto...sem pressão.. haha!edit: de preferencia gurps :p
me chamem que eu animo muito =)
beleza! você tem discord? entra no server nosso lá que eu aviso por lá tb quando rolar =)mudando um pouco o assunto, você foi no pre-release do dominaria?
apple vai lançar série baseada em fundação, obra-prima de isaac asimov.
na expectativa. adorei a série, em especial pela escrita simples e elegante do asimov. "a fundação" é uma obra muito fluida, fácil de ler e muito difícil de largar. vamos ver o que a apple vai trazer para gente!
terminei de ler o primeiro livro da saga hoje no busão. adorei, espero que a série fique legal para mais gente conhecer e ter mais gente para conversar sobre. \<3
que meus jogadores não leiam aqui, mas estou planejando introduzir um sacerdote na historia também, dois jogadores morreram na ultima sessão o caldo ta engrossando.
vixe. era um time "ataca, ataca, ataca?", ou é por que a campanha tá ficando hardcore?
procura-se aventureiros para mesas online!
interessante, eu mestro sempre então jogar um pouco pode ser legal...
to louco pra jogar mas com a rotina apertada do jeito que tá, ta oooossso kkkk
pensei a mesma coisa haha!bora também /u/grifocaolho? [celsinho](/u/callsignrogueone)?
tenta participar de alguma oneshot que jogamos nos finais de semana pode ser uma solução ;)
eu acho o guild wars 2 um bom jogo, principalmente o pvp. essa é minha recomendação... parei de jogar por falta de tempo mesmo.
queria muito voltar a jogar lotro, mas minha internet deve tá com problema de rota, e o ping e a loss ficam altas :/to sem dinheiro pro aluguel da casa já
pré-lançamento e open beta do mtgarena
grupo vem jogar rpg - de volta ao tendal da lapa!
sim, felizmente eu consegui encontrar todo o conteúdo da 5e pelo subreddit deles. /r/orcpub  
eu acharia massa, eu estudei um pouco do d&d5, mas nunca joguei, algum problema?
poxa eu tenho vontade, mas atualmente meu horário de trabalho e bem estranho... 
eu gostaria de jogar, já joguei d&d 5ed antes, tenho alguma experiência
eu topo, vai ser 2 dias né? por mim seria ótimo segunda e terça mas topo vê outros dias
steve jackson inicia campanha pra relançar o primeiro rpg (mas uns dizem que é boardgame) dele: the fantasy trip
eu tô bem preocupado com o gurps ser descontinuado em um futuro nem-tão-distante :/
mas pq? pelo que disseram, o steve jackson tá aos poucos recuperando jogos que perdeu e/ou ficaram em segundo plano.de repente gurps tá na linha pra se recuperar.
eu estava conversando ainda ontem sobre a riqueza de material da 3ª edição. grécia, roma, celtas, japão, vikings...
foram esses dois que me fizeram voltar a jogar magic em 2015/2016. abençoados eles sejam.
os videos do professor são demais!! e o andré é legal, embora eu ache que ele enrola muito nos videos... poderia ser bem mais direto
cartas de magias - ultimo dia para apoiar!
faz vinte quatro dias desde que esse comentário foi feito queria saber se já estão à venda 
[player][roll20][5thed][terça feira] novatos a procura de mesa
se acharem algum mestre e tiver mais lugar, gostaria de entrar!!
opa, tudo bom? conseguimos um mestre, e iniciaremos as sessões nessa terça, às 19:30. a sessão será voltada para a construção dos personagens e apresentação da campanha. ainda tem interesse?
beleza? encontrei esse subreddit só agora e eu estou muito interessado também! você poderia me dizer se há a possibilidade de me juntar ao grupo apesar de ter perdido essa primeira sessão? 
opa! vou olhar com o dm e te dou um retorno. mas acredito que não terá problemas, essa primeira foi mesmo apenas para a construção dos pjs.
[d&d5e] projeto de deck de magias para consulta rápida dos conjuradores durante a sessão.
nosso druida malfurion é um enrolado do caraio que fica 10h pra achar as magia, isso seria lindo pra ele, mas a gnt joga a effing 3.5 edition -.-
já vi muita gente fazer isso no bom e velho estilo *do it yourself*. mas é interessante ver um projeto desse, fica bem legal com uma diagramação bacana.
eu estou usando este aqui: http://crobi.github.io/rpg-cards/generator/generate.htmlé free, customizável e serve para qualquer sistema.mas eu dou todo apoio para os caras, quanto mais artefatos, melhor!
já tem uma desculpa para ir para 5a :d
precisamos de jogadores
sistema? horário?
só vi agora mas fiquei interessado também. que sistema? jogar online?
ward. também estou interessado.
hahaha acordei minha esposa com a risada ahhaha > pc fica conhecido como sor atoladinho pelo resto da campanha. worth it! lol
acompanho esses caras pelo facebook. realmente é muito bom pra quem se interessa pela obra de tolkien.
eu sonho com um novo lançamento de lotro. infelizmente a engine não envelheceu bem. o jogo continua lindo mas a mecânica está horrível (instances), além de muito mal otimizada. vez ou outra ainda entro pra passear pela terra média. 
> que saudade do lotrotambém tenho muita saudade =(haha adorei o nome da banda hahahahaa trilha sonora deles era muito boa, e em rohan quando contrataram chance thomas foi extraordinário!
[gurps] bom cenário de ficção cientifica sem alienigenas, ou com poucos?
hue, foi por lá que descobri sobre esse detalhe do nenthir. 
jogo rápido - d&d - interação social (parte 1)
quando e como?
a bandeira do elefante e da arara - alguém conhece? vale a pena se aprofundar? era uma série de livros de história brasileira fantástica na época colonial e virou rpg.
um cara da minha mesa joga com um elfo chamado assis. adivinhe qual a arma dele?
isso é o que a sua família pensa quando você diz que joga rpg
mas é assim, ou quer dizer q vc n sabia?
esperava que fosse pior, pra falar a verdade. se fez o público ter interesse e entrar pro hobby, tanto melhor.
perfil da comunidade - rpgs e mesas
(inglês) procurando por um sistema simples, encontrei dungeon delvers (gratuito e licensa creative commons), com duas páginas de regras
você traduziu para algum arquivo ? eu adoraria publicar no grupo da minha cidade
já conhece o nosso [servidor no discord](https://discord.gg/d8jczqh)?se for o caso, vou narrar na mesa tiamat e avisar na aba de anúncios por lá. ;)
[dnd5e] eu fiz um tracker de combate que tem ataque
a primeira mítica q peguei por booster, ganhei de natal 
aqui tem todas as promos ate agora!![https://www.mtggoldfish.com/articles/new-promos-ultimate-box-topper](https://www.mtggoldfish.com/articles/new-promos-ultimate-box-topper)
alguém dá umas dicas pra achar um grupo rpg br?
overwatch - o retorno dos heróis (campanha rpg)
ideia bacana! só sugiro que mude a edição do áudio, esse efeito robótico não tá tão legal... fica bem difícil de entender o que você tá falando em alguns momentos. de resto, sucesso pra vocês!
mapa da ideia so brasil colônia de fantasia
wild arms, legend of mana, e valkyrie profile são meus jrpg favoritos do psx. legend of legaia também é legal.e claro, todos devem jogar o melhor jrpg já criado, suikoden (i e ii para psx, iii, iv e v para ps2).
larps: the series | geek&sundry - uma webserie com um pouco de comédia sobre larp, eu achei genial e os episódios são bem curtinhos.
geek&sundry é o mesmo canal do critical role né?eu gosto de larps embora nunca tive oportunidade de participar haha!vou assistir hoje no busão e depois comento aqui!/u/timmythetumor deve gostar da série :p
eu também sou mestre.primeira vez como player só tirava números ruins, o paladino do grupo teve que me levantar umas três vezes
cara, nunca joguei ars magica mas ja vou usar essas ideias na minha mesa haha!
peter jackson pode se envolver com a série de o senhor dos anéis, diz site
conseguiu programar o bot aí? bacana!e obrigado pelo "tesouro lendário"! hahaha
po esse dndbehindthescreen é iradíssimo!vou pegar várias dicas lá tbm! =d
conto: o roubo
gostei! e você demorou dez anos pra tirar essa beleza da gaveta? kkkkkkkkkkkk
rede neural cria novos monstros para o rpg de dungeons & dragons
sistema baseado em douglas adams
você gostaria de fazer uma mesa online desse sistema? parece muito boa a ideia mas não consegui pensar como funcionar sempre. ficaria feliz em assistir uma mesa para entender.
procura de jogadores!
olá vacilotto, só ajustei a flair para anúncio. gostei do canal, +1 inscrito.
muito bom conteudo, curti \^^
guerreiro. versátil em combate ou roleplay se você sabe o que ta fazendo... amo. poderoso demais, principalmente na 5th edition.
podcast rpg: os mercenรกrios do reino do norte (aventura 3d&t)
é d&d?vocês jogam ao vivo ou online?
não tem feed?
cara só vi agora seu post, vou checar hj mais tarde, o podcast
egípcios jogavam rpg 2.200 anos atrás?
não, eles jogavam yu-gi-oh (não resisti, malz)
putz, ideia perfeita. vou falar com os outros moderadores sobre isso já! a primeira coisa que eu fazia quando comprava uma edição da extinta dragão brasil era correr para essa seção da revista.
ama/pqc com u/rgaino na quinta-feira (08/02)
opa, já tenho perguntinhas prontas para quem viveu as mudanças de paradigma e o crescimento do hobby no brasil! aguardando aqui!
[100% off topic] isso daria um mapa sensacional de civilization v
goblin slayer: uma aventura violenta ao estilo rpg | heroi x
[rpg de mesa] sugestões para mesa de terra debastada rpg.
para jogar com os amigos é ótimo, se presencial for fora de questão. jogar com estranhos porém... bem, existe o r/rpghorrorstories pra isso
busco aventureiros pra jogar d&d(se possível, um dm)
se juntar um pessoal eu posso mestrar o storm kings thunder de dnd 5e pelo roll20
acho que temos um grupo de 3 já.qual seu discord?
me manda um pm com teu nome no discord, assim que chegar em casa te adiciono!
te ensino tudo, colega. sou jogador, mestre, e adoro ensinar d&d pros outros
aquele esquema lindo da primeira temporada do yu-gi-oh! está cada vez mais próximo, na minha opinião. seria legal pra caramba assistir um campeonato que projetasse isso.
iron studios apresenta diorama de caverna do dragão
acho uma boa tirar a primeira sessão pra criar os personagens, desenvolver suas histórias, estipular um ponto de partida e daí ter noção de que tipo de narrativa estarão todos satisfeitos em participar.
[mtg] tokens e cards customizados
aí sim hein! agora consigo fazer token maneiro!
cara, parabéns pelo tutorial. parece q deu um belo trabalho montar e juntar tudo. vc é foda!
nunca fiz, mas o manual do risus traz o clássico duelo de banjo como um combate.não sei se conta algo kkkk
rapaz, jogue online, pode até criar aqui, antigamente rolava de jogar até pelo skype, hoje tem sites e programas exclusivos pra isso... com mapas, dados e fichas 
that's beautiful. alguém já foi procurar saber quanto sai pra imprimir umas miniaturas aqui no brasil? nem ideia de quanto ta saindo uma impressão 3d
procurando grupo na regiao de campinas-sp
só seria presencial? sou de sorocaba, é até perto haha :)
dicas para iniciantes em mmo's e em ffxiv
é um jogo pago?
alguma dica de onde comprar um battle mat?
me desculpe a ignorância, mas o que seria um battle mat?
pega um pdf de um grid e manda plottar na grafica em vinil de banner. 30-40 reais
galera, amanhã tem pre release o que vocês acham de um megathread?
topo! não sei como vou poder contribuir, mais topo!edit: [olha o trailer da nova edição. estava me perguntando quando iam voltar a dominaria. agora só falta eles voltarem a lorwyn e alara!](https://www.youtube.com/watch?v=ex4clzz3obm)
beleza! vamos fazer isso sim!!cara tenho jogado com o /u/patro_ no xmage, se quiser brincar também da um toque...da pra conversar no discord enquanto jogamos!
bora fazer uma thread semanal de jogo? as vezes rola
> monday night magiccriei um canal la no discord só pra esse jogode segunda feirahttps://discord.gg/c6twzgjse puder colocar também na postagem pra ser o ponto de encontro do pessoal antes de organizarmos as partidasabraço!
desafio de interpretação: jogando com dois personagens ao mesmo tempo!
quem quiser sair da pirataria, taí a oportunidade. jogaço por um preço justo.
vale cada centavo. comecei agora a dlc hos e já tenho 130 hrs de gameplay. ainda tem mais umas 40 só dos dlc pelo jeito.
>jogaço por um preço justo.exatamente! edit: vou procurar o logo do savage worlds pra sua flair, você sabe se ele tem alguma versão quadrada?
são caras, as dlcs?
nessa promo as dlc vem junto já. tem que ver se é a versão goty.
eu não manjo de edição de imagem...acho que se deixar a elipse com angulo de 45º não fica ruim né? senão ela fica mto pequena...a flair é 32x32
tenta esse, fiz no paint do celular mas acho que serve: https://i.imgur.com/lxvnrrw.png
quais os rpgs populares mais fáceis e difíceis pra vocês?
acho que o mais fácil que já tive o prazer de jogar foi o 3d&t (e foi o meu primeiro). em poucos minutos a ficha já tava pronta, regras simples e intuitivas, jogando com d6 de banco imobiliário haha.
a grande mesa do /r/rpg_brasil no /r/circle
interessado, queria saber como esse círculo funciona.
não entendi nada, mas manda uma chave aí, vamos ver esse trem! =)
mande uma chave aí, não deixaremos ninguém tirar um
posso entrar nessa party aí também? o/
quero ver oq o reddit planeja cm isso, manda a chave :d
manda a chave desse baú de tesouro, e mais uma rodada e um pernil pra galera. hidromel pra mim! *hic
interessado tbm =)
opa, já respondi por mensagem; caso tenha mais dúvidas, só procurar a moderação!
começo do conclave de quinta
mudei minha edição de vídeo pra adicionar alguém falando com o público, ficou bom?
nunca tinha visto seus videos... gostei da estoria
> edit para mestres: que tal tirar inspirações para aventuras usando as listas que postarem aqui?não entendi muito bem, como funcionaria?
rede rpg - pathfinder second edition playtest: o que muda na nova edição
registro de personagens
não é bem um lance engraçado, mas eu sigo a tradição de que todos os meus personagens de dungeons & dragons devem se chamar legolas greenleaf. hoje estou com o legolas greenleaf xiv.
9/10. só acho que faltou um link para o site oficial do criador. o cara publicou como creative commons, acho que ele merece.
dei uma ouvida antes de sair de casa e acabei não comentado. gostei muito do som deles; acho que o vocal poderia ser um pouquinho melhor mas o restante da banda está de parabéns muito bem dado!
mtg - novato com várias cartas legacy. o que fazer?
olha, eu particularmente recomendo que você vá a um [friday night magic](http://locator.wizards.com/).é um clima mais descontraído e você vai poder tirar dúvidas pessoalmente com jogadores veteranos.
bom saber! você compra na new mesmo?
sorocaba: new é muito ruim, prefiro a mascarenhasnew tem um historico zoado ha 2 decadas
hmmm que altura da mascarenhas mais ou menos?
>sessões curtas>diversos grupos e mestres compartilhando um mesmo universosenhor, tenho interesse nos dois.
vendo o tópico fui mexer aqui nas minhas coisa antigas e olha o que encontrei.[tagmar](https://i.imgur.com/65ksot8.jpg)joguei muito esse rpg. foi o primeiro sistema medieval que joguei com meus amigos.
>orcíneosacabei lembrando de outra coisa muito interessante: a linguística. orc na verdade era "orco". gládio e montante para espada curta e de duas mãos. acho que tem vários outros casos, mas só lembro desses agora.
comecei com tagmar e gurps, foquei no segundo e foram muitas horas de estudo para entender realmente como funciona
[gdm - título alterado] adventuresmith: uma mão na roda para mestres!
boa!!! ja vou dar um jeito de usar na proxima sessão!
grupo de mundo das trevas
eu comprei. não recebi o livro ainda. o pdf é fantástico, e adorei as mudanças novas.
é no mesmo cenário ou é uma ambientação completamente nova?
é o mesmo cenário do original e v20. mesmos clans, mesmo lore.acho que algumas regras vêm do requiem (que eu nunca joguei pq nao tem os clans originais e eu nunca aceitei isso).
valeu pelos updates, mas podcast de 3 horas é foda...
é preciso estar bem na pilha pra escutar mesmo. eu ouvi logo depois de ler o livro, então não foi tão pesado. :)
eu gostei muito de existir uma tabelinha coerente e simples, e a proposta de poder amarrar essas mini-dungeons em locais maiores é muito bem vinda. ajuda p/caramba na hora de amarrar em nossas campanhas!
acho interessante como rpg (principalmente d&d) vem tendo cada vez mais atenção da  grande mídia nos últimos tempos. 
existe algo nacional semelhante ao critical role? 
no caso do stephen colbert é porque ele é um nerd mesmo. tem que ver ele falando de tolkien.
[d&d 5e] grupo de amigos a procura de mestre
o gurps está morrendo?
vocês deveriam experimentar lisa - the painful rpg.
ele tá na minha lista faz um tempo, vou comprar pq curtir sua descrição.  obs.: o link do devianart está quebrado
olá. se não tiver problemas com iniciantes, gostaria de participar. estou em minha primeira campanha atualmente, ainda estou aprendendo o geral. meu discord é helytz#2635.
tem vaga pra mais um iniciante aí?eu animo
recomendo 3d&t. sistema simples pra caramba, so dado de 6 lados.ambientação, recomendo tormenta, é bem direta e legal, quando eu tinha sua idade ( tenho 30) gostava bastante do cenário.
uma pena que o jogo envelheceu tão mal. larguei em isengard.  ver esse mapa quase completo me da uma sensação boa, porém. 
ah! e teve um tuga que veio jogar conosco ahaha amanhã vou anunciar no /r/portugal de novo =)
ontem foi da hora mesmo!animo com a ideia do commander de domingo e o friday night magic. não vou poder jogar sempre, mas acho bom termos novos horários para mais pessoas se reunirem e jogarem =)
huehuehue, daqui a pouco esse vira o r/rpg_lusos! 
hahaha o problema é que sou meio lento ainda e as partidas demoram, mas vou treinar com os bots e fico mais ligeiro haha!
[game of thrones] algoritmo lista probabilidade da morte dos personagens na 8ª temporada
teias de cormanthor: capítulo ii
queria ter publicado esse capítulo a uns cinco dias, mas entre um bloqueio, minha auto-crítica e a preguiça, só consegui terminar hoje.  como sempre, críticas e comentários são bem vindos!
pô, bem legal.me lembrou dos tempos que eu escrevia contos baseados em eventos que aconteceram na minha mesa. bateu até uma coceira aqui pra voltar a escrever. quem sabe quando eu tiver um pouco de tempo livre. 
> cormanthoré forgotten realms? cara gostei! é baseado em algum jogo seu?
conheçam rpg de texto ou como é conhecido pela sigla mud
entrei nessa em 98. hoje em dia faco um uso meio intermitente, mas sempre volto pro bom e velho mud.alias, foi nele que aprendi ingles de verdade hahahaha
ganhei um novo atributo no escritório: produtividade -1
fate, eclipse phase, brp... tá, acaba sendo muita flair.mas gostei das de jogador de roll20, e do "tipo" de jogo (medieval, futurista, etc)
ranger, batedor, patrulheiro...
melhorei minha maneira de contar as aventuras em vídeo [spoilers tomb of annihilation]
sábado lendário - tópico semanal para lendas lendárias - 24.02.2018
acho que esse tópico deveria ficar no topo sempre (ao invés de semanal). a comunidade está pequena ainda para as historias se perderem semanalmente. 
http://locator.wizards.com/para localizar onde rola friday night magic mais proximo de você!
a quantas anda o magic atual? equilibrado? parei de jogar quando o set era innistrad ainda.
old spice criou uma “classe cavalheiro” para dungeons & dragons | nerdist
pior que parece mais pra pathfinder hein?ta muito com cara de pathfinder, ou no máximo de d&d 3.5
começou!
eles pegaram são paulo e rio de janeiro como cenário, ou foi impressão minha? caramba, falamos disso há dois ou três dias!
degenesis? nunca ouvi falar, op; fala um pouco mais sobre?
balas, gasolina e destruição: apocalypse world
bom dia galera! venho por meio deste pedir ajuda para vcs mestres...
bom dia =)pode postar suas duvidas aqui ou no https://discord.me/rpg_brasil/ que ajudamos vcabraço
o sistema lembra um pouco o storytelling (atributo+alguma coisa). acha que tem a ver?
descobri esse canal ontem e to curtindo muito! as esquetes de d&d deles são muito boas e tem de outros jogos também. 
procurando mesa
passe no nosso [discord](https://discord.me/rpg_brasil/) e dê uma olhada em "jogador procura" e "narrador procura" na aba "procurando grupo"
bem, minha primeira tentativa de participar não deu certo, mas vlw pela boa acolhida, pessoal, especialmente o birdmanbs e o dracontes pela paciência com o novato!
que pena que não deu cara =( problema com o xmage?tava pensando e ver se fazemos mais um na quarta, ja que tem uma galera sem aula.  abraço!
exiled kingdoms - rpg para celular / computador
me lembra mais uo. cheguei ao lvl 12 acho (sim paguei) e parei por estar repetitivo até onde cheguei. era rougue-short-blade e tinha um rougue-bow como support
alpha, deixa eu recomendar o cataclysm: dark days ahead de roguelike pra você; é o que mais joguei, disparado :)
> cataclysm: dark days aheadjá botei pra baixar! ainda nem foi lançado pra android 
to jogando de knight, lvl 6 jogo hardcore pra porra mano, muito difícil e não te indica que lvl é que área hahaha
[wow] o mistério do 15° gato
teias de cormanthor
falei com os mods semana passada se podia publicar as histórias da minha campanha e eles deixaram. e aí, o que acharam? espero que mais gente também passe a publicar diários de campanha aqui.o cenário é forgotten realms, 3ª edição.
acabamos jogando um space opera com a brilahnte narração do thethinker. muito bom
puts e eu só abri o reddit hoje, se não teria ido :( como foi?
rpg caseiro/obscuro abismo
[esse?](http://www.daemon.com.br/home/abismo/)(segundo resultado no google).
personagem feérico? será que não era um proto-[changelling](http://whitewolf.wikia.com/wiki/changeling:_the_dreaming)?
não, esse da daemonera um antes de vampiro e lobisomem chegarem ao brasil. da época de tagmarnunca achei nada sobre e até desconfio se o jogo chegou a existir
era por aí, mas nada oficial e acho (com base em não sei o que) que era mais voltado pro mundo das fadas que pro mundano
> até desconfio se o jogo chegou a existireu sei como você se sentesobre o jogo, nunca ouvi falar, nem consegui achar anda sobre =/
ei, o que é um "personagem feérico de uma carta"? carta de tarô? carta de baralho? será que era uma versão bem alterada de [castelo falkenstein](http://retropunk.net/editora/o-que-e-castelo-falkenstein/)?
caramba, gostaria de poder ajudar mais, mas o meu pouquíssimo conhecimento tá no 40k porque tenho um amigo que é fã do universo. fora isso: senhor, que miniaturas lindas.
ars ludi, west marches e a exploração nos rpgs; parte 2
ars ludi é um lindo. muito da minha mestragem é influenciado por ele
"este convite é inválido ou já expirou". pode gerar um convite novo, op?
qual seu personagem favorito do legendarium?
aragorntípico personagem que eu tento criar nos skyrim da vida hehe. 
encontrei o pessoal de olam ano passado. muito gente fina. as outras bandas também foram ótimas. e o wardruna, gente! que show!
[ajuda]tradução aventuras 4ed
[relato de campanha] archendale cicatrizes de uma guerra
caramba, eu queria que meus relatos de campanha fossem bons assim! e parece que foi transcrito direto das suas anotações.ficarei de olho pra o próximo arco.
mypcards - plataforma online para compra e venda de card games
é um bom mercado e uma boa ideia
passando pra desejar boa sorte! qualquer iniciativa que ajude na popularização do hobby e a torná-lo mais acessível e abrangente é mais do que de bem vinda!
tava navegando pelo site hoje, cara sensacional, muito bonita e funcional! a gente precisava mesmo de algo dessa qualidade =)
obrigado pela resposta.se tiver algum feedback para nos dar, fico agradecido!
se quiser jogar em sorocaba eu topo! haha ou online (pelo menos é de graça)
soracaba é meio longe hahaha. mas podemos jogar magic arena quando lançar o open beta. ou ate um cockatrice(sei la se é assim que escreve).
como vocês determinam os valores de habilidade? (d&d e pathfinder)
[mtg] servidor no discord para decks elfos em qualquer formato
/u/mechabocha e /u/brahir, marcando vcs se quiserem participar também conosco =)
opa, muito legal! só tenho que baixar esse tal discord e ver como funciona hahaha
eu gostaria de participar, no entanto nunca joguei starfinder (só joguei d&d e cthulhu). como tenho trabalho, filhas, meu tempo é meio limitado também. mas se eu estiver livre no dia em que forem jogar eu topo. 
algum grupo pra jogos frequentes no mês de julho?
classe traduzida - homebrew 5e - dragon knight - cavaleiro do dragão - pt-br
meio tarde para perguntar isso, mas que horas vocês terminaram ontem? eu só consegui ficar livre 22:10, e as mesas já estavam vazias.vai ter commander amanhã?
muds em português + client para android
me impressiona o inferno 3 ainda estar up, me pergunto se meu personagem de uns 15 anos atrás ainda está lá. jogava mais o hollow world, mas parece que foi completamente abandonado
tem razão, esqueci de colocar.[lar são vicente de paulo - sorocabaavenida betânia, 1255](https://goo.gl/maps/pfxbmnpy12g2)
obrigado.
[guilda dos mestres] space mechas, o suplemento cheio de robôs gigantes!
dá para usar umas ideias dessa no nosso multiverso /u/zofael /u/igsdc 
como passar as cartas do xmage para português (magic: the gathering)
u/patro_ se quiser adicionar ao seu post, pro pessoal que prefere usar cartas em pt
vcs viajam por 6 hrs, rola iniciativa com desvantagem ai
[d&d 5e] regras básicas traduzidas
eu tenho uma ideia besta de automatizar umas tabelas geradoras de aventura pra fazer um ios app. quando chegar no trabalho, posto o link aqui.!remindme tomorrow 
gostei bastante da ideia, a gente podia ter um bot com isso até, pra one-shots. tipo, manda o commando: !novaaventurae o bot ja da uma combinação aleatoria da sua tabela, cara, muito legal!
não conheço ainda, mas pelo nome deve ser de mitologia nórdica, temática interessante.
inclusive fiz esse post pra ver se alguém teria alguma orientação nesse sentido de uso do sistema e saber se no geral focam na mitologia ou na questão social.
sim. eu fiquei até surpreso com a riqueza da mitologia nesse livro. eu conhecia os principais deuses mas não tinha ideia de como funcionava a ligação entre os mundos, deuses "secundários", o sistema quase canibalistico de governo, etc. 
tinha uns amigos no colégio que viajavam demais no role play, jogando vampiro. não sou 100% contra, mas acho bem bizarro auhauhua
né por nada n, nada contra, sem preconceito mas sério msm?
no primeiro ano do ensino médio eu e um grupo de nerds fomos num "acampamento" de larp. vergonha alheia à parte, o pessoal tava tão investido nos papéis que eu me senti na gravação de um filme. queria fazer de novo :/
procurando mestre para mesa de pathfinder
alguém chegou a jogar esse? cara eu ficava horas brincando com ele na casa do meu primo (não tinha pc na época) e quando chegava em casa ficava inventando historias pro personagem e viajando hahaha
não conhecia esse jogo , mas parece ser massa! vou dar uma olhada 
ars ludi, west marches e a exploração nos rpgs; parte 3
cara! anciosíssimo pra por isso na pratica no discord junto com os outros mestres do sub!
um dos melhores spoilers de mtg até hoje!!
muito bacana o vídeo, mas gostaria só de comentar que não interessa quanto tempo leva todos somos golgari no final ;)
rage - card game inspirado em lobisolem
eu nao consigo tankar um cara chamado shrek, desde a aventura passada q vc postou eu rio disso hudsahduhasduah
acho que vou testar em uma mesa no discord!
convida pra eu assistir! ;)
[pathfinder] guia explicativo dos conjuradores de preparação
meus magos estavam putos com o limites de magias por dia. geralmente é tranquilo, mas na ultima dungeon, onde houve muitos combates, chegaram no boss sem poder usar mais nada. tive de dar uma colher de chá pra eles.
melhores/piores situações do d20
eu vi a demo do arena, espero que tenham conseguido deixar ele bem fluído. quanto ao magic, vamos jogar de segunda pelo xmage, toda brincar  ?grátis e da pra testar uns decks
beleza, pode ser. eu costumo usar o cockatrice mas já baixei esse xmage pra testar também. você está no discord?
crossover de ricardo e morto com d&d
como se tornar um mestre.
três mecânicas adicionais para qualquer sistema de rpg!
live de rpg ao vivo - starfinder
hunter x hunter entrando em hiato... eu devia ter imaginado...
sugestão rpg por reddit
ah e poe a flair do post ai antes que um mod venha puxar a orelha hihi
bot pra rolar dado? qual è?nossa jogar por email me lembra os tempos clássicos quando os pc era ainda windows xp e conexão discada...
sei nem que flair è pra por e como põe.
ai depende do quanto voce quer jogar.
> eu recomendo muita cautela para não invocar demônios não desejáveis durante a época.kek
imagine você todo tranquilo naquele jogo de boa e boom, um capetão não desejado aparece e suja a sala toda de enxofre? não pode... a casa vai ficar fedendo ovo podre o mês todo.
hahaha claro, a maior preocupação com um fucking demonio aparecendo em casa seria o cheiro de enxofre hahaha
pdcast #4 - especial rpg: os mercenários do reino do norte [repost em novo link]
[conhecimentos da humanidade] del debbio falando sobre o rpg quest!
entendi que é tipo um hero quest mais parrudo, mais flexivel
agora que você comentou: lembra muito mesmo!
mas "tunado" né?
[ahhhh na nossa próxima sessão!](https://3.bp.blogspot.com/-kbahl1-apgc/wszbfrmquci/aaaaaaaaab0/dks37dsw-kipwbnp8x3ec-hnownk6oeoqclcb/s1600/544262_434584516617371_873940808_n.jpg) 
confesso que eu gostei muito das idéias aí presentes, e as árvores receberem espíritos coincide com a temática!
não tinha uma foto de uma biblioteca brasileira pra colocar?
no brasil se lê menos que na venezuela, turquia e egito
alguem ajuda a descobrir um livro que minha esposa leu nos anos 90?
clube do conto
ótimo ideia, to dentro :)
eu apoio a ideia. a moderação pode ajudar iniciativas dos usuários com o que for preciso.
e como ficou a questão das datas?outra questão: vai valer fanfics?minha opinião: não acho que deveria. se tiver demanda acho que vale mais apenas criar um post só para elas.
o incerto caminho até a publicação
[1] clube do conto - escolha do conto
[bate-papo] o que você está lendo? 18/08/18
ismael, um romance da condição humana por daniel quinn.
o podcast "quem somos nós?" está fazendo uma série de episódios sobre grandes obras da literatura
eu tenho um kindle mas quase não uso ele para ler livros digitais, o que eu faço é baixar fanfics e passar pra ele. eu prefiro o livro físico. nunca li um audiobook.
quais são os melhores livros e escritores brasileiros de ficção?
pesquisa sobre hábitos de leitura
[bate-papo] o que você está lendo? 15/09/18
do que eu falo quando eu falo de corrida (haruki murakami)
25 anos de solidão
eita, meio carinho em físico, vou comprar digital.uma perguntinha, quanto de conteúdo erótico esse livro possuí?(entre um livro da coleção vagalume e um cinquenta tons de cinza onde ele estaria)
[bate-papo] o que você está lendo? 25/08/18
qual seu livro favorito?
hamlet ou o lobo da estepe.
quais são os melhores livros de terror?
gosto dos do stephen king (a coisa, o iluminado, doutor sono, etc). os contos do clive barker são muito bons também.
jovem escritora - duda weis
como ler mangás no kindle sem bordas (tutorial)
tem um kindle que foi feito pra ler manga https://www.engadget.com/2016/10/18/amazon-kindle-paperwhite-manga/
ficção científica / distopia
que coincidência, lancei semana passada meu livro **rapina**, que se passa no rio de janeiro de 2200. em [rapina.com](http://www.rapina.com) você encontra mais detalhes.se chegar a ler e tiver algum feedback, pode falar comigo! agradeço.
tem um livro novo, ninguém nasce herói. se passa numa distopia religiosa. estado teocrático. ainda não li mas a proposta é interessante. só não é ficção científica , acho que é especulação ou ficção política.
hilda hilst, a ave rara da poesia brasileira
o nome da rosa, estou adorando. faz conexões com outros livros de ficção histórica que li do steve berry.
literatura do brasil no /r/books
referência no mercado por livros de arte de luxo, cosac naify fecha as portas
[bate-papo] o que você está lendo?
autor português de 25 anos dá os primeiros passos na fantasia
muito legal o autor ter disponibilizado para download o livro. vou ver se dou uma lida.
tens pdf e epub à tua disposição. se quiseres podes deixar opinião no [goodreads](http://www.goodreads.com/book/show/25976202-para-l-do-port-o) :)
as grandes obras da literatura brasileira no cinema (aproximação a uma filmografia)
me interessei em saber o nome do livro sobre a imigração japonesa ):
muito obrigado! 
tem o *saga* do ryoqi inoue. e tem bernardo carvalho *mongólia*, que não sei se trata exatamente da imigração japosesa/asiática ou se apenas o problematiza.
comprei um livro online e notei um 'pequeno' defeito. será que estou exagerando?
não... mas me pergunto se o trabalho de devolver e receber outro (se receber) compensará.
para quem gosta e tem interesse em fernando pessoa, existe um arquivo digital do livro do desassossego
nova app para leitura dos livros clássicos
ainda bem que li, os dois últimos títulos eram os que estavam na minha mente. 
eu li há muito, muuuuitos anos atrás o clássico popular dele porém sem demérito à obra em si por isso, no caso o velho e o mar. é fantástico, mesmo. livro curtinho, mas rico, muito rico. a humanidade recomenda e eu também. boa leitura.
eu estava querendo ler um livro dele, indica algum?
faz o maior tempão que eu comprei uma antologia dele chamada "os melhores contos de h.p. lovecraft" e uma coleção da obra completa em inglês. na verdade eu nem sei pq não li ainda, acho que eu preciso de alguma dica de por onde começar.
sci-fi e/ou distopia de autores brasileiros?
não sei se você já viu, mas tem [esse artigo](https://pt.wikipedia.org/wiki/fic%c3%a7%c3%a3o_cient%c3%adfica_do_brasil) no wikipedia pt que é até bem extensa sobre esse assunto.
‘ler o mundo’: o desafio literário de um ano com um livro de cada país
quais são os vossos hábitos de leitura?
sinto vergonha de ler tão poucos livros por ano. enquanto eu estava na escola, eu costumava ler mais. o negócio é que, com videogame e outras mídias mais interativas, acabo deixando os livros um pouco de lado.
quando sai o resultado? (o resultado sai?)
13 razões para começar a ler desventuras em série agora mesmo
uma só pra não começar: meu extrato bancário. :(
os 20 livros que as pessoas mais fingem ter lido
[bate-papo] o que você está lendo? 23/04/16
[bate-papo] o que você está lendo? 23/01/16
qual escritor brasileiro merecia levar o nobel?
eu votaria no guimarães também, mas ultimamente tenho lido mais autores gringos e comparado com a literatura brasileira e.... cara... é impressionante o quanto o drummond é bom. sério.
o machado de assis, que morreu em 1908, devia ter ganhado. certo?
já procurei bastante os de portugal e também não encontrei. e pelo que li eles destroem os livros antigos após o fim do ciclo destes.procure grupos de vestibulandos no facebook, eu encontro boa parte dos livros em pt-br por lá.
[bate-papo] o que você está lendo? 11/08/18
[bate-papo] o que você está lendo? 07/07/18
comecei a ler o último desejo, de andrzej sapkowski
é para a faculdade, mas comecei animal farm, do george orwell. já havia lido em português um tempinho atrás, mas está sendo ótimo revisitar a história (agora em inglês).
após uma pausa voltei a ler o continente, de érico veríssimo.
[bate-papo] autores brasileiros contemporâneos
eu descobri recentemente daniel galera. dos livros dele o mãos de cavalo me agradou bastante, acho que pq eu me identifiquei bastante na história. a narrativa do livro também é bem interessante.
entrei para falar dele. li "barba ensopada de sangue" e "cordilheira". para quem curte fantasia eu recomendo o leonel caldela
[bate-papo] o que você está lendo? 17/03/18
vocês acham que audiobook equivale a livro físico?
depois de ler um milhão de livros sobre meditação, condensei em 5 minutos. o que vocês acham?
[bate-papo] o que você está lendo? 11/06/16
[bate-papo] o que você está lendo? 04/06/16
o livro de poesias do temer é simplesmente chocante
[bate-papo] o que você está lendo? 30/01/16
[bate-papo] o que você está lendo? 26/12/15
[bate-papo] o que você está lendo? 05/12/15
estou passando da metade do livro "a fúria dos reis", do martin, tem mais alguém lendo ou sou o único atrazadão? rsrsrs
fernando pessoa - 80 anos de morte (x-post /r/brasil)
cem anos de solidão, um livro para se ler eternamente
oito escritores consagrados que não receberam o prêmio nobel
troca ou compra de livros?
o jogo foi bom demais! eu li depois o livro no kindle, em inglês. não membro de ter tido qualquer problema na leitura.
para quem ainda tiver dúvidas sobre como conseguir um livro, procure na estante virtual. se não encontrar, vc pode fazer um "anúncio" para os vendedores e dizer o livro que vc procura. já funcionou para mim.
os 10 melhores autores de literatura fantástica
[bate-papo] o que você está lendo? 27/10/18
[bate-papo] o que você está lendo? 20/10/18
terminei o sol é para todos na quarta, agora tô na metade de eu, robô do asimov, pensando em ler todas as obras dele.
[bate-papo] o que você está lendo? 06/10/18
[bate-papo] o que você está lendo? 22/09/18
[bate-papo] o que você está lendo? 04/08/18
bill bryson breve história de quase tudo e o manga crows
[bate-papo] o que você está lendo? 16/06/18
qual o melhor programa de computador para ler livros ?
eu usava o calibre uns anos atrás, ele costumava ser bom.
[bate-papo] o que você está lendo? 31/03/18
o que a metafomorfose, de kafka, nos ensina sobre preconceito e hipocrisia
[bate-papo] o que você está lendo? 17/02/18
por enquanto nada! acabei uma última leitura e estou atrás de um novo livro.
a plataforma skoob está me ajudando a desapegar um pouco dos meus livros.
eu coloquei alguns livros parados aqui no ml e nem sabia do skoob. vou tentar, valeu pela dica!
[bate-papo] o que você está lendo? 18/11/17
religião para ateus - alain de botton
caixas de livros por subscrição em portugal
[bate-papo] o que você está lendo? 18/02/17
paraíso perdido, de john milton. edição bilíngue da editora 34.
vidas secas.já comecei a ler com a sensação de que vai acontecer pelo menos uma desgraça.
vamos reviver o clube do conto?
como funciona esse clube do conto?
[bate-papo] o que você está lendo? 24/12/16
eu to procurando dicas de leitura :p
ué, do que você gosta? :)
[bate-papo] o que você está lendo? 26/11/16
[bate-papo] o que você está lendo? 01/10/16
[bate-papo] o que você está lendo? 09/07/16
está gostando?
[bate-papo] o que você está lendo? 07/05/16
[bate-papo] o que você está lendo? 02/04/16
[bate-papo] o que você está lendo? 19/03/16
[bate-papo] o que você está lendo? 27/02/16
[bate-papo] o que você está lendo? 06/02/16
[bate-papo] o que você está lendo? 16/01/16
sapiens: uma breve história da humanidade, de yuval harari e o livro dos homens, de osho.
jovens criam clube que entrega livros selecionados e 'mimos' a assinantes (05/2015)
[bate-papo] o que você está lendo? 02/01/16
[bate-papo] o que você está lendo? 19/12/15
pasolini e o nonsense da poesia
[bate-papo] o que você está lendo? 28/11/15
[bate-papo] o que você está lendo?
[bate-papo] o que você está lendo?
clube da luta
9 lançamentos para curtir no dia nacional do livro
nova edição da revista raimundo de nova literatura brasileira
é ótimo ter uma revista focada apenas na galera que está tentando conquistar seu espaço na literatura brasileira!
"eu disse adeus ao cristianismo", grátis no amazon
qual deles comprar? ensaio sobre a cegueira ou ensaio sobre a lucidez?
a música do silêncio - patrick rothfuss
[bate-papo] o que você está lendo? 13/10/18
[bate-papo] o que você está lendo? 08/09/18
[bate-papo] o que você está lendo? 01/09/18
1984 pela segunda vez.da primeira vez que eu li eu tinha 14 anos e não entendi muito, vamos ver se agora com 16 eu pego a essência do negócio...
[bate-papo] o que você está lendo? 14/07/18
acho que a leitura mais rápida é algo que você adquire e acaba perdendo se ficar "enferrujado". a melhor forma é ler cada vez mais mesmo. com o tempo você vai ficando cada vez mais rápido naturalmente. :)
[bate-papo] o que você está lendo? 30/06/18
estou lendo mitologia nórdica, do neil gaiman 
a sutil arte de ligar o foda-se💎
[bate-papo] o que você está lendo? 23/06/18
o guia do mochileiro das galáxias. pessoal fala tão bem que resolvi dar uma chance e to amando!
preciso de recomendações
quase todos do murakami tem alguma personagem que se relaciona a esse tema, às vezes de forma secundária.tenta barba ensopada de sangue, do daniel galera.
[bate-papo] o que você está lendo? 21/04/18
[bate-papo] o que você está lendo? 14/04/18
li o primeiro capítulo do 1984 :) já é algo. ainda peguei mais dois livros: blecaute e o cortiço.
[bate-papo] o que você está lendo? 07/04/18
mais uma semana que postergo a volta do hábito de leitura... :/
[bate-papo] o que você está lendo? 10/03/18
[bate-papo] o que você está lendo? 27/01/18
[bate-papo] o que você está lendo? 06/01/18
chegando à reta final de deuses americanos e encarando a tv pra saber que hrs ela vai conversar comigo.
[bate-papo] o que você está lendo? 25/11/17
contato - carl sagan. uma ficção sobre ets estritamente verossímil, e absolutamente deliciosa.
[bate-papo] o que você está lendo? 30/09/17
[bate-papo] o que você está lendo? 16/09/17
[bate-papo] o que você está lendo? 09/09/17
[bate-papo] o que você está lendo? 19/08/17
[bate-papo] o que você está lendo? 29/07/17
náusea, o guia dos mochileiros da galáxia(relendo). 
[bate-papo] o que você está lendo? 10/06/17
sapiens: uma breve história da humanidade.
livros de ficção
consegue ler inglês? [esse](https://www.goodreads.com/book/show/226004.a_deepness_in_the_sky) é o meu favorito até o momento.se não, tem um que se chama guerra do velho que é bem bacana.
[bate-papo] o que você está lendo? 13/05/17
[bate-papo] o que você está lendo? 06/05/17
um ensaio sobre a cegueira - josé saramago
[bate-papo] o que você está lendo? 29/04/17
é correto esse tipo de download gratuito de um livro? estes livros enocntram-se a venda em lojas.
depois me diga como foi!
[bate-papo] o que você está lendo? 04/03/17
crime e castigo é uma das obras preferidas de detentos de presídios federais
será que tem um limite de livros para reduzir a pena? 
é um projeto com uma ideia bacana.
antônio xerxenesky: “se for para escrever para os outros, vire publicitário”
[bate-papo] o que você está lendo? 17/12/16
[bate-papo] o que você está lendo? 08/10/16
[bate-papo] o que você está lendo? 03/09/16
quais livros brasileiros estaremos estudando nos próximos anos?
normalmente uma avaliação de autores da atualidade demora de uma a duas gerações para ser feita.
[bate-papo] o que você está lendo? 23/07/16
[bate-papo] o que você está lendo? 13/02/16
comecei "memórias póstumas de brás cubas" há alguns dias. português não é minha primeira língua, então estou achando-o muito mas difícil de dom casmurro, sobre tudo em termos de vocabulário. 
tente ler, para começar, os livros de josé de alencar como "o guarani", "senhora", etc. acredito que serão mais fáceis como leitura inicial no português. 
obrigado pelos conselhos! vou adicioná-los ao meu wish list no amazon. 
que nome você daria para a escola brasileira de bruxaria no universo harry potter?
[bate-papo] o que você está lendo? 09/01/16
livro ensina a não errar feio na hora de usar a matemática
alguém aí escreve? estaria disposto a compartilhar alguma coisa que escreveu?
existe algum site do género myanimelist mas para livros ?
para recomendações? existe o [skoob](http://www.skoob.com.br/) (brasileiro) e o [goodreads](http://www.goodreads.com/).
ô, esse bestiário me atiçou a curiosidade, com certeza darei uma olhada.
já li saramago um pouco e fiquei com dor de cabeça por causa desse jeito de escrever dele.  xd>e do duna lá, porque vc não está gostando muito?como assim? onde eu disse que não estava gostando de duna?
[bate-papo] o que você está lendo? 10/11/18
rápido e devagar: duas formas de pensar. acabei de começar a ler e estou no primeiro cap, mas sinto que vai uma ótima leitura. comprei por recomendação na minha pós graduação e tem relação com a economia comportamental.
[bate-papo] o que você está lendo? 05/05/18
[bate-papo] o que você está lendo? 24/03/18
a ilha misteriosa, de jules verne. 
12 filmes baseados em livros que chegam aos cinemas em 2018
[bate-papo] o que você está lendo? 20/01/18
[bate-papo] o que você está lendo? 13/01/18
terminei de ler:o fim da eternidade.agora vou começar a ler sapiens
[bate-papo] o que você está lendo? 16/12/17
nada ainda. estou esperando minhas aquisições chegarem.o fim da eternidade e sapiens: uma breve história da humanidade
por onde começar a ler jorge luís borges?
[bate-papo] o que você está lendo? 04/11/17
[bate-papo] o que você está lendo? 07/10/17
a metamorfose (primeira vez); uzumaki (releitura)
olha isso: https://www.penguin.co.uk/articles/find-your-next-read/reading-lists/2016/aug/books-set-in-brazil/
recomendo fortemente 'a história bizarra da literatura brasileira'.  desculpe por não lembrar o autor. dá uma olhada.
[bate-papo] o que você está lendo? 12/08/17
preços dos livros
[bate-papo] o que você está lendo? 05/08/17
[bate-papo] o que você está lendo? 01/07/17
comecei a ler deuses americanos. a princípio, a meta é ler as 100 primeiras páginas para assistir a 1 temporada.
não sabia que era baseado em um livro!
[bate-papo] o que você está lendo? 17/06/17
[bate-papo] o que você está lendo? 03/06/17
[bate-papo] o que você está lendo? 15/04/17
* encontro com rama - arthur c. clarke* 2001 - arthur c. clarke* tropas estelares - robert a. heinlein* o homem do castelo alto - philip k. dickaí estão minhas recomendações :)
[bate-papo] o que você está lendo? 03/12/16
[bate-papo] o que você está lendo? 12/11/16
[bate-papo] o que você está lendo? 29/10/16
http://morserus.com.br/estorias gratis com links para baixar os epubs :)
[bate-papo] o que você está lendo? 24/09/16
[o nome da rosa](http://www.goodreads.com/book/show/119073.the_name_of_the_rose), do umberto eco. é um sherlock holmes na era medieval.
[bate-papo] o que você está lendo? 06/08/16
[bate-papo] o que você está lendo? 14/05/16
o que vocês procuram quando leem resenhas/reviews de livros na internet?
isso é um título ou só o assunto? uma fonte inesperada de informação é esta:http://plato.stanford.edu/entries/agrippa-nettesheim/
tá faltando um para "clássicos".
histórias em quadrinhos podem ajudar a formar leitores, diz instituto pró-livro
que tal trocar livros que você não quer mais para ler ainda mais e economizar? este site pode ajudar.
[bate-papo] o que você está lendo? 21/07/18
queria indicações sobre livros que ajuda contra a timidez
tem como fazer amigos e influenciar pessoas, tipo eu sei que é meio showbiz e tal, mas deu pra tirar umas coisas interessantes dele.
vale os 35 mangos? to querendo ler esse livro ja faz tempo, mas acho meio caro.. deuses americanos 20 reais, muito mais valendo 
contra a timidez ele pode ser útil, e acho que vale a pena sim. mas se for só pra ler msm, acho melhor comprar outra coisa (baixei ele de graça pro kindle)
[bate-papo] o que você está lendo? 02/06/18
vou ler duna, tem um clube do livro gringo aqui no reddit, aí eu me infiltrei. não tem como fazer um com os brs? taca uns tuga tbm e faz
morangos mofados (caio fernando abreu)
eu to lendo onde nasce os genios de eric weiner e dou uma relaxada lendo clarice lispector
[bate-papo] o que você está lendo? 12/05/18
estou fazendo livro e gostaria da ajuda de vocês para compartilha-lo
olá.ah, estou tentando ler "ciranda de pedra", de lygia fagundes telles, entretanto, eu não consigo me organizar com leituras, livros e afins.pretendo criar algum cronograma ou encontrar algum outro método.
a sutil arte de ligar o f*da-se. - mark manson
[bate-papo] o que você está lendo? 09/12/17
sapiens, uma breve história da humanidade 
[bate-papo] o que você está lendo? 28/10/17
roubando o fogo - steven kotler & jamie whealo livro fala sobre o estado alterado de consciência. indico a todos que tenham interesse em entender mais sobre o poder da consciência e do foco.
[bate-papo] o que você está lendo? 14/10/17
curti a proposta. adoraria te ajudar, mas só poderia mais para o fim do ano. se puder esperar até lá. :)
recentemente terminei "a noite maldita" de andré vianco, comecei "mais do que chegar ao sim - método de negociação de harvard" 
[bate-papo] o que você está lendo? 15/07/17
esses dias terminei eu sou a lenda, e estou esperando uma promoção pra comprar neuromancer, já que não consigo achar nas livrarias da minha cidade.
[bate-papo] o que você está lendo? 24/06/17
estou com "*crepúsculo dos ídolos*" do nietzsche, tenho que ler com um dicionário ao meu lado. a ideia é ter o mínimo panorama sobre a linha de pensamento do escritor.
tropas estelares ou planeta dos macacos
[bate-papo] o que você está lendo? 22/04/17
[bate-papo] o que você está lendo? 08/04/17
[bate-papo] o que você está lendo? 01/04/17
com esses e-books gratuitos que a amazon deu, vou começar a ler planeta dos macacos.
neil gaiman deuses americanos 
batismo do fogo - andrzej sapkowski. é o quinto livro que conta a história do geralt de rívia. 
[bate-papo] o que você está lendo? 18/03/17
olá a todos / as,neste momento leio 'homenagem à catalunha' de george orwell.
venho lendo 2001 uma odisséia no espaço e senhor dos anéis as duas torres
duas visões de mundo bem diferentes, heim.
"um conto de duas cidades" de charles dickens. primeira obra que estou lendo do autor.
[bate-papo] o que você está lendo? 10/09/16
estou começando **duna** esta noite de sábado. 
uma grata surpresa
situação da livraria cultura assusta mercado editorial
nunca vi o /r/portugal no /r/all, estou com uma lágrima no canto do olho! campeões caralhooooooooooo!
ergo a minha cerveja a isto.
aprendi português só por brincadeira, más é ótimo que por causa disso eu posso entender toda a sua felicidade. parabéns desde o estado de indiana nos eua!
terça-feira"frança aprova sanções a portugal"
pronto, eu começo!#heróis
cogratulations da suécia , estou tão feliz por você!
brasileiro, vivo aqui há três anos. torci para vocês. essa semana compro minha camisola do deus eder. parabéns, portugal! 
o d. sebastião voltou no corpo do éder.
a piada da eurosport: https://twitter.com/eurosport_uk/status/847072803136442369
aquele momento quando te cagas e sai com molho mas não há casa de banho por perto e tens de andar com os tomates a marinar em molho inglês
isto parece um tintin com paralisia facial, ou como um azar do kralj disse, avcr7.
como é que esta gente tem coragem de apresentar isto ao público? tresanda a esquema de marketing, não vejo outra hipótese.
a erica no meio dessa gente toda é a que fode menos pessoal e duvido que roube alguém.
temos ideia milionária, se tirasses a érica e pusesses a maria leal, vai lá vai
pediram pelo bdc, acabei por [ceder](https://i.imgur.com/ekn4z4n.jpg)
era só precisa uma missão de tancos, e o prémio de "plot mais estúpido e irrealista num videojogo 2018" já estava ganho.​edit: ~~1~~ 2 palavras.
cristiano ronaldo, viola portuguesa
já sabemos qual a próxima carreira do homem quando o futebol acabar 
mete nsfw para o thumb não dar spoil
se isto não bater os 500 votos cima desisto do r/portugal
a diferença que uma vírgula pode fazer.
marcelo vence donald trump no aperto de mão.
bacalhau de ouro para o marcelo, já.
**aquele puxão do marcelo!!! o donaldo até se cagou todo!!!**
o trump começou logo a falar português "olha aí caralho!"
nem é preciso var. amarelo pró marcelo.
aquela intoxicação que apanhou foi um pretexto para ter umas horas para treinar isto
tirei esta foto ontem em lisboa ao entardecer.
põe isso no r/pics
muito boa, o passarinho em cima da bola direita tá demais
também queria partilhar um meme
o original era da polónia, right? acho que ao menos podias ter substituído as senhoras por algumas mais características :) 
senhoritas direct
bons movimentos rapaz, continua assim, estou orgulhoso de ti.
outono em portugal
"a que horas vais almoçar?""à meio-dia"
então ? agora roubamos meme francês ? 
velho do restelo?
parabéns op. ultrapassaste em muito o top dos posts do subreddit.
não posso fazer upvote porque isto é altamente ofensivo, ainda bem que cliquei na seta laranja. (espero bem que saibas o que quer dizer tor...) 
[não vai não](https://www.reddit.com/r/portugalcaralho/comments/32kk3g/espanha_se_fizerem_upvoto_nisto_esta_imagem/).
"esbédáculu!" - tome um upvote, meu bom senhor.
*minhas senhoras e meus senhores* 
no meio disto tudo, gosto como o fernando mendes tem mais atenção mediática que o herman josé.
agora desenha a lenka nua! :d
dizem que essa imagem é a última coisa que se vê antes de morrer
está muito bom, sim senhor
não estava à espera da reacção tão positiva. obrigado malta! visitem o meu instagram @marciobarra_art para mais desenhos
envia-lhe isto! parabens!
normalmente o reddit não gosta de auto-promoção, mas espero que neste caso isso não aconteça. esta porra é muito boa! parabéns. toma o meu upvote.edit: https://www.artstation.com/artwork/ge4xw muito bom x)
infelizmente estamos habituados (pelo menos eu estou) a que trabalhos deste calibre sejam normalmente feitos por artistas internacionais. é bom ver também o incrível talento que há no nosso país. :)
se quiserem ver mais imagens sigam o link: https://www.artstation.com/artwork/lwpkwobrigado pessoal!
muito fixe. se permites um critica construtiva: só falta umas batatinhas, alho, sal e um pouquinho de azeite, se calhar ali com uns truques do u/foreverjamon . ou isso ou são os santos a falar por mim :d
está espetacular! é bom ver aqui algum do talento portugues que há na internet.
op, está top!muito porreiro, bom trabalho.
ah grande joão!continua, um dia estás a desenhar para wizard of the coast ;)
muito bom! isto é inspirado em algo específico ?
bom trabalho, parabéns
compraria uma carta de magic com esse design
já mandaste o teu portfólio para grandes empresas de jogos de cartas (wizards, blizzard etc)? acho que a tua arte encaixava perfeitamente em hearthstone :d
fazes cenas incríveis. parabéns! :)
porreiro! espalha o teu trabalho por outras plataformas!
excelente trabalho, parabéns. facilmente conseguiras emprego como game artist ;)
mesmo muito bom! ja tens ai um bom talento desenvolvido.. adorei todas as personagens
muito bom, excelente trabalho! se isto for mesmo oc teu acho que vais ter um futuro prospero pela tua frente! 
muitos parabéns joão! este trabalho pode-te abrir portas, espero que consigas chegar onde realmente pretendes com ele.
quanto custa uma ilustração personalizada? muito bom mesmo, parabéns! 
gostei especialmente da banda das galinhas e do gueto muito bom, parabéns!
muito bom mesmo!
foda-se bernardo, sempre a mesma merda.
so posso genuinamente agradecer a quem se dispõe a ver horas disto para trazer pequenos segundos de felicidade aos outros. :)
bem vindo ao r/portugal
dinheirovivo.pt anda a minerar criptomoedas com os nossos computadores
abri o site e gravei a carga do cpu, para que fique registado: www.streamable.com/gby4s
deixar que os sites executem código nos nossos computadores foi um erro.
[ublock origin a bloquear aqui](https://i.imgur.com/e2s9qym.png) 👌eu ainda não percebo como é que há gente nos dias de hoje que ainda não usa, especialmente malta do reddit...
no meu não aparece "cryptoloot.pro". nem a secção "psi20-wrapper".em que linha da source estás a ver?
[tomei a liberdade de a tornar num postal eterno](https://i.imgur.com/88qqbe9.png)
encontrei-a de manhã em santa catarina. [é mais pequena ao vivo](https://i.imgur.com/qvpo93j.png)
aquele clássico em que o pessoal decide que o carro é uma boa rotunda 
melhor do mundo lesionado e ganhar no prolongamento. throwback!
amanhã é feriado caralho
bicampeões da europa caralho!!!
por-tu-gal, por-tu-gal, por-tu-gal.ninguém buzina porquê?
dia 10 é um dia do crlh!épico papar espanhóis e franceses nas duas competições.mais épico que isto só uma final do mundial contra a alemanha e o marcelo no fim a meter a pila na boca da merkel
o eucalipto não é a árvore que mais rápido cresce e menos custa em caso de replantação em massa?
papagaio azul ainda não chegou?
nao ha r/australia? devia tambem lá ir parar só para compararmos comments.
[a imagem do audi está incompleta](http://comentadores.pt/wp-content/uploads/2017/08/full_size_render.jpg).
falta a plaquinha com o nome "jean pierre". :)
e o terço ao pescoço? 
na minha terra dá-se uma "feira de artesanato e gastronomia". por essa altura do ano a cidade preenche-se de placards com "fag" em letras grandes.
ah foda-se, um par de sopapos com um bacalhau seco e uma traulitada com uma moca de rio maior a ver se aprendia...edit: ~~trolitada~~ por traulitada
vou nem zuar, vai que é doença.
o mais grave ainda é que portugal está em minúsculas.
nem no brasil falam brasileiro, quanto mais em portugal
18,375 likes e quase 6 mil retweets. uma geração verdadeiramente iluminada... ah e hoje aprendi que o plural de speak = speak is.
não há nada a fazer com esses americanos ignorantes. não sou falante nativo de português, porém estou a aprender a vossa língua (português europeu) que é uma das línguas mais bonitas que já escutei na minha vida 😃.
ainda é cedo. o mendes dorminhoco veio te dizer para voltares para a cama. dorme bem.
o gordo está mais magro?
sou uma pessoa simples. eu vejo o gordo, eu dou upvote.
mais uma entrada a pé juntos publicitária portuguesa.
sem dúvida, quem quer que seja a equipa que gere estas páginas, desta e a da psp, são bons no que fazem.
ganhámos a eurovisão caralho!
isso com manteiga e pão da avó (do lidl)... 
alguém deixou um bom carro com os vidros abertos junto ao meu local de trabalho. fui lá colocar isto visto que está vento enorme e muita chuva. ainda me vou foder
és um bom homem, op
ah então foste tu caralho
se a palete riscar a pintura o dono não vai querer saber dos bancos molhados
corvo, açores
whoa. isto podia ser uma paisagem no novo skyrim ou assim. tipo escalas por uma montanha acima, chegas ao topo e vês de lá isto.
os açores são mesmo um paraíso na terra. posta no /r/earthporn, op.
protesto em lisboa hoje contra a censura na internet
há tempos que me queixo disto. que vergonha... (2016)
portugaliza
/r/mapassemmadeiraeacores
a bandeira tem de ser essa?
a maria disse que queria as especiarias às 19h para fazer o jantar mas ainda deu pra ir ao brasil beber um copo, se é que me entendes.
é aquilo a que se chama ter a vantagem tecnológica.
chama-se a isto navegar "à bolina".
como diz a minha avó, _portugal caralho!_
" vive a assapar" sim sapo, com 100kb/s 
o que era de valor era teres um cd do clix, daqueles que ofereciam no continente.
sapo? porra, sapo é recente como tudo... se tiveres um da ip, clix e afins já começas a entrar no velho
eu participei naquele jogo de tv interactivo que se chamava "hugo" e fiquei em último lugar e ganhei uma t-shirt do hugo e um cd para instalar a internet! good times.
[então e os motorratos, hein? malta?](https://www.youtube.com/watch?v=cyscvipcxhc)
velho? eu sou do tempo do sapo em vinil.
eu devo ter um da teleweb na garagem dos meus paisjá agora, quem é que se lembra do site da teleporka?
ainda tenho cassetes do spectrum 48k, portanto...
max pt tejo e max pt sado, quem se lembra?
já não tenho nenhum para a mostra, mas cheguei a ter as disquetes da telepac, cds infinitos da clix e um da netc.isto evoluiu tudo num instante.
old? vê este então, desenterrado dos meus arrumos.https://i.imgur.com/54rn1rd.jpg
esta foto e' de que ocasiao ?
isto é ok, para o continente o fazer?
se fosse da joana vasconcelos era arte.
esta é a árvore que todos os tugas deviam ter em casa. põe isto no /r/europe sff. 
não vejo nada de mal, a arvore da minha casa também é assim, e no topo está uma foto do eder com a taça
cresceu-me um bigode depois de ver esta foto!!
cuidado ou lady gaga vai usá-lo como um vestido
ahah líder versus continente, a guerra dos presuntos empinados versus bacalhaus!o único problema nessa foto é não estar um ovo cozido ou um galheteiro que jorrasse azeite infinito, no topo da árvore!
macau, 10 de junho
mergulhador, miguel pereira, filma peixe-lua gigante ao largo da costa de santa maria, açores [gif] [natureza]
pareço eu a voltar da rave.
tem uma "cara" tão def.mas são incríveis. tive pena quando morreu o que estava originalmente no oceanário e que já era enorme.
há 2 anos, 2 meses e 2 dias festejávamos assim. obrigado éder
bem melhor a celebração que o jogo :)
e não foi o éder que as f\*deeu 
como anda o vosso consumo?
digam não à droga! há pouca e somos muitos :\(
sinceramente nao me importa o preço dos combustíveis, meto sempre 20 euros 
era o pepe que lhe vendia a branca? 
para quem não percebe nada do assunto, é muito 5 gramas por semana?
auto medicação é um perigo
parece a brandoa.
"terminas-te o 9º. ano?"
isto nem é "vergonha alheia", é um erro tão azeiteiro que passa a ser "vergonha alheira".
esse é dos erros mais comuns que existem, e dos que mais me irritam, especialmente quando o teclado da google vai buscar as sugestões por aquilo que as pessoas escrevem e está sempre a dar sugestões erradas.
>terminas-te, ó 9º ano?ftfy  como quem diz, tipo, ó 9º ano como é? acabas ou que?
quem fez o sinal não.
um ano no japão: a minha experiência
guardado para ler depois.
>têm de colocar [um hímen especial no carro](https://i.imgur.com/gledurs.jpg), na frente e atrás.&#x200b;oh diabo, acho que nao era isto que querias dizer&#x200b;
já que falaste em kanto, já avistaste lá algum pokemon? 
hmmm post muito interessante. visto que estavas ao pé do monte akagi, viste algum grupo de pessoal a fazer a corridas na descida do monte? ou isso foi uma cena que morreu com a cultura de carros japonesa dos anos 90?
irmaos portugueses, todo o noso amor dende galiza
despojos de uma manifestação
quem se manifesta são os criminosos e aqueles que não têm civismo, o povo é sereno, come e cala. é a maneira como interpreto este tipo de thread.
lixo no lixo, está certo.assim num à parte, a recolha desses caixotes tem sido vergonhosa. tenho um ao pé de casa que está quase sempre cheio, fazendo com que deitem lixo no chão como na imagem.
está tudo perto do ecoponto azul que claramente não tem capacidade para lixo daquelas dimensões.porque é que estão a tentar arranjar uma indignação idiota?
mais cenas de reviews de camones:- queixarem-se que o peixe vinha inteiro e com espinhas;- queixarem-se de os rojões serem secos e salgados
grande nível de inglês, chorei um pouquinho com tamanha patada na beiça.
"ingleses" e "tentar mamar dinheiro à custa de reclamações" - name a more iconic duo.
só pecou por ter oferecido o jantar por o "cliente" se queixar de ninharias.  comigo pagava e se não quisesse voltar, paciência.  como disse o outro, "the chef owes you no apologies if you don't like the food".  
o chafariz e os candeeiros eram bem mais interessantes que os actuais. e o eléctrico também foi uma grande perda. 
a língua portuguesa é a melhor coisa que portugal nos deu
literalmente qualquer secção de comentários no youtube onde se fale de portugal e do brasil.
e não sei até que ponto os angolanos não são piores que os zucas.
em abono da verdade nunca há escassez de tugas a dizer merda nessas discussões. simplesmente há mais brasileiros. demografia explica.
só está uma coisa mal. é que podem estar mil pessoas a falar inglês que os brasileiros chegam lá e começam a falar pt-br
e o ouro? ja devolveu o nosso ouro?
tenho tantas sdds de portugal, fds. trocava tanta coisa para voltar :'( 
estou num voo ryanair que vai sair do porto, um passageiro acabou de ser expulso porque fez uma piada sobre uma bomba
piada? tiveste é sorte que o botão do detonador encravou. 
estava 1h atrasado. vai sair agora com 2.5h de atraso.foda-se para esta merda. arrebenta a bomba! 
sim, mas como foi a expulsão? o homem foi calmamente? não fez um escândalo?
não é um adeus mas sim um até já.
foda-seabraço amigo, a vida tem destas merdas infelizmente 
às vezes o twitter tem coisas boas
onde está a resposta do max?
coitado do homem!
til a cultura lisboeta moderna tem 3000 anos.quando o boom turístico passar as casas são automaticamente destruídas que nem uma pen retirada sem carregar no ícone da barra de tarefas. vai parecer hiroshima.rip lisboa 1000ac a 2020dc
não és o samurai que queremos, mas és o [samurai](https://i.imgur.com/oexdefa.png) que precisamos.
já não moro no carro
herói nacional fdx, a verdadeira representação do desenrascanço.
top, boa sorte acaba isso e que não tenhas de passar pelo mesmo novamente boa sorte para o teu futuro :d.caso isto seja troll quero que te fodas e que te nasça um pinheiro no cu e que de ouriços.
ainda não estás farto de pão de deus?
coisa mai linda
se fossem bacalhaus era a árvore de natal mais tuga de sempre.
r/portugalcaralho
são pedro, que mal te fizemos?
parece que alguém se esqueceu de pagar a conta da chuva 
com este tempo, daqui a uns há 2 vindimas por ano. ou seja mais vinho. estamos num bom caminho para o nosso ideal de putas e vinho verde
bem-vindos ao deserto ibérico.
inauguração da livraria lello, em 1906
alguém que ponha isto a cores no r/colorizedhistory
o que é que o salvador martinha está ali a fazer
em 1836, foram proibidas as touradas em todo o reino português.
penso que um referendo nacional sobre esta matéria era a melhor forma de resolver a situação duma vez por todas. 
está geração tem muita qualidade, a seleção a tem tudo para ter um futuro brilhante. 
temos futuro!
portugal caralho
um amigo meu disse-me que também aparecia no pornhub
de nada
lindíssimo! 😍
vá lá, não dizer "atualizado.novo.2.0. psd"
foda-se que cena fantástica. muito bem op
amo-te muito
boa ferramenta! boa contribuição
lindo! acho que seria uma grande ajuda para o pessoal escolher se tivesse tb os salarios medios de saída do curso.
aposto uma embalagem de sun em como mandam retirar o anúncio ainda hoje.
se este não é o momento mais tugão da história do nosso país, não sei qual é
>a ponte foi palco da célebre feijoada com 15 mil pessoas, e foram colocados 100 wc portáteistdlr: 12 kilómetros de feijoada dá direito a uma grande cagada
lembrem-se que, se não fosse o fairy, ainda hoje alguém estaria a esfregar aquela loiça toda!
e para quem acha que a notícia do cm não enche a barriga, ficam aqui [3 horas e 50 minutos](https://www.youtube.com/watch?v=pxxtwv1obf8) de emissão (na altura) em directo da sic a cobrir o evento.
feijoada com pringles.
deixo aqui mais um tesourinho: https://www.youtube.com/watch?v=b3itoe3lidw 
como sair de repente para kagar
quando levas o shiposting para um nível completamente diferente
na imagem não estás a ir de kagar a repente?
vi esta num mail há tantos anos...
não se esqueçam que o pessoal das lojas metem os "papeis amarelos" com os preços primeiro antes da loja abrir, e so depois metem os preços das campanhas. 
visto que desperdiçámos a palavra autocarro com os autocarros o que vamos chamar aos carros que se conduzirem sozinhos?
nós não sei, mas os taxistas vão chamar-lhes uma série de palavrões.
automóveis... aa espera.. 
em setúbal está safo, não há autocarros, há caminetas da carreira.
e como vamos chamar aos autocarros que se conduzem sozinhos?
mais território para arder no verão fixe
eu acho que ninguém quer a extremadura para nada.
**#marcordevinhoescurocomoosbois**
aparentemente nos jardins escola andam a ensinar aos putos que é encarnado em vez de vermelho.daqui uns aninhos andamos a ouvir gente a dizer que adoram as cores da nossa bandeira, o verde, o amarelo e a merda do encarnado.
finalmente alguém a colocar as questões que interessam!^^^como ^^^toda ^^^a ^^^gente ^^^sabe, ^^^encarnado ^^^é ^^^a ^^^maior ^^^paneleirice ^^^que ^^^existe.
há quem diga "vermalho" portanto se calhar também dizem "infravermalho"
encarnado é do benfica, vermelho é do braga. não queremos cá misturas. 
encarnado é um tipo de vermelho, não está errado. eu digo os dois.
as pessoas que dizem lilás em vez de violeta também chamam liláses às flores em vezes de violetas?
acabei de criar um gif animado que descreve bem a classe de algumas das discussões no /r/portugal (e aproveito para fazer aqui um mea culpa em relação a alguns casos)
o dobro do autismo, o dobro da classe.
\> "gif animado (...)" \> tem som[.](https://turnpage.files.wordpress.com/2010/08/omg1.jpg)  edit: fica com som através do imagus
está com uma entrada subtil no panorama da comédia nacional o moço da multiopticas
discussões do r/portugal se não gostas vai pá cona da tua mãe, ó filha da puta du caralhoporque o r/portugal é do caralho.
fg que saudades me deu agora dos tempos em que andava no secundário e toda a malta usava crista como o zé milho :)
ok, isto é um dos melhores posts que já vi aqui.
devemos cobrar direitos de autor ao candidato a presidente da república federativa do brasil?
o pessoal tanto queria que o salazar voltasse que voltou mesmo, só que brasileiro... 
> angola é nossa!!!\- bolsonaro, 2022
existe algum destino religioso começado por b para fazer o trio com "bola" e "bossa nova"? 
meter deus ao barulho em assuntos políticos em pleno século xxi, num país dito laico. os saudosistas aqui do burgo até devem pingar.
mas é uma versão mais rasca e menos inteligente. 
19 aninhos… meteu-se nas drogas… 
isto foi a última gota de água 
nao ha nada que este boneco faça que nao seja engraçado.
eclipse da lua, visto do santuário da peninha, com marte visível
[em coimbra.](https://i.imgur.com/zgj8wmh.jpg)
good pic tbm tirei uma: https://www.reddit.com/r/pics/comments/92gsqm/the_twin_reds_moon_and_mars_today/?utm_source=reddit-android
boa foto! as nuvens arruinaram o eclipse na minha terra :( 
grande foto! infelizmente onde vivo não deu para tirar grandes fotos por causa das nuvens........[na alemanha. ](https://imgur.com/a/eeb8mk7)
o que é o quê?  https://i.imgur.com/fzdwps1.jpg
conseguias ver bem os outros planetas com as luzes da cidade?
19h - 35°hoje vai ser do caralho para adormecer
está ao sol, não é medição oficial, e está mais quente que o ar, obviamente.e vão tentar usar multibancos que estejam ao sol, isso deve estar a 70....
pergunta honesta de um brasileiro: ar condicionado é algo incomum em portugal?
40° no saldanha? eu vim pra praia e tão 35° em cascais
também aí perto, na av da republica, um grupo de senhoras:"para mim está mesmo bom, só tenho pena é de não estar de bikini"esta gente vai-nos matar.
até os colhões andam a boiar no suor, punheta ca puta de calor
não é por nada, mas o ronaldo está com uma cara de quem teve um orgasmo ( ͡° ͜ʖ ͡°)
ponte sala... 25 de abril em construção
que bonita a margem sul quando não tinha um edifício que se visse. gosto do bacalhau rei. 
alguem me sabe explicar o porque do cristo rei parcer um fantasma?
uma pergunta vinda de quem não está muito familiarizado com a cidade de lisboa: como se fazia a travessia do tejo antes desta ponte ter sido construída? 
abuso é deixarem de vender coca cola só porque os gordos não podem beber
receita portuguesa vegetariana
portugal e espanha - os rivais
o gajo que fez isto é brasileiro btw.
isto já tinha estado no r/portugalcaralho que era um repost do r/polandball https://www.reddit.com/r/portugalcaralho/comments/8875r7/repost_rpolandball_portugal_caralho/
pior é quando dizem que não falam brasileiro
>ora pois curti bue, ja sabia que a punchline ia ser a compararem.nos aos spaniards, mas foi naice na mesma
à pala de um "gladiador" um grande amigo meu ficou sem emprego no urban por 6 meses...ele e quase 100 empregados..espero que o gerente aprenda com esta merda porque pelo o que me contaram aquilo lá dentro era um laissez faire do caralho.
realmente só precisa de mais jpeg, porque jpegas já tem suficientes.
o urban empregava 100 pessoas?? 
estas threads são um serviço público. alguém que diga ao marcelo para te condecorar.
os jelly bean toes do teu gato são um sonho.e deixa de dar essas merdas aos bicho, parece que tá todo fudido. 
na escola francisco torrinha entregam fichas a alunos de 9 anos a perguntar se se sentem atraídos por homens por mulheres ou por ambos. (via twitter)
namoras atualmente?que raio, aos 9 anos só queria saber de jogar à bola e ter pokémons mais fortes que os meus colegas. 
este marcelo está em todo o lado...
isto ainda está assim??? mas afinal quando é que acabam de construir isto??...tá a ficar bonito no entanto&#x200b;
se temos mirandela e os açores não vejo como seria difícil entender-vos.
foi a primeira vez que vi galego escrito. que língua do caralho 💘
[comecei logo a cantar quando li o teu username.](https://www.youtube.com/watch?v=clyud2wvboi)
rip a engenheiros, como eu, que recebem menos de 800 euros, a viver em lisboa.
portugal não sorri com os dentes, sorri com o coração! volta para cá pá
muito obrigado pelo comentário. descreve perfeitamente a minha dúvida entre sair de portugal e ficar xd i have no idea what to do! 
pior ainda é quando a tua namorada é nativa do país onde estás emigrado, e pensas seriamente voltar para portugal...
se é para morrer, morram no dia certo.
>caso o falecido seja reincidenteri-me
isto é obviamente um texto satírico.
respect, ronaldo. e obrigado por tudo o que fizeste pela selecção e por portugal. ganhemos ou não.
também quero jogar! "variações", tombow dual brush pens.
esse desenho é daquelas coisas que não hesitava em comprar 
tá fixe, a conjugação de canetas/ brush pens azul e vermelhas fica sempre bem
às vezes queria encontrar merdas destas à venda para decoração
melhor dobragem de sempre (god of war)
não aprecio dobragens mas é sempre porreiro ver este tipo de trabalho de qualidade em português de portugal.
pequena raposa, o pior já passou
é de aproveitar pessoal
esse valor é pornográfico. dá-lhe com força!
excelentes memes, rapaz
portugal é deslumbrante
dá para ver que a terra é plana.
faltam as áreas negras de todos os incêndios deste ano :d
e isto não é raro...
[pessoas que ficam afetadinhas com isso](https://commons.wikimedia.org/wiki/file:gorilla_gorilla_skull.jpg)
foi minha namorada em 2001.
cheguei há 3 semanas em lisboa e um português estava me contando a quantidade de pessoas que acham q tudo é a espanha! por curiosidade, ainda hoje existe algum tipo de rivalidade entre portugal e espanha? 
quantas pessoas aqui conseguem apontar a eslovénia no mapa? e o laos?mas sim, concordo que no caso dos turistas deviam fazer melhor o trabalho de casa.
engraçado seria se ele fosse canadiano
se soubesses a quantidade de brasileiros com quem mantenho uma conversa (em português) enquanto os estou a servir um café ou um sumo, mas que no fim me agradecem com gracias..... passo-me.
vamos fazer as [bandeiras das colónias](http://i.imgur.com/qpvleeh.png), chega de futebulisses.(edit: tirei guiné equatorial e meti macau)bandeiras são 5 na vertical e 7 na horizontal.
feliz 2017 a todos!
pan avança com projeto de lei para abolir touradas em portugal.
de relance pareceu-me ter lido "para abolir torradas em portugal"
vejamos...be vota a favor.pcp vota contra.cds vota contra.ps provavelmente terá liberdade de voto e será 50/50psd talvez também tenha liberdade de voto e o voto será uns 20/80 (ganha o contra).não tem hipótese.
gostava de ver um referendo a isto. estou genuinamente curioso em saber a opinião da população no seu geral.
dia do exército, guimarães
se a foto tivesse um nadica mais grão era um prato de bacalhau.
hdr/pp manhoso.
imaginem se fosse verdade. seriam tão bons memes!
tinder em portugal (x-post from /r/tinder)
não é só no tinder, é na vida em geral
para eu ser picky precisava de ter alguém interessado em mim sequer haha
se algum de vocês perdeu uma nota de 20€ na baixa de coimbra
olha que é crime. não deixes provas para trás.
uma vez apanhei 50 paus no rossio (lisboa) e fui logo comer um polvo à lagareiro no restaurante com melhor aspeto ali perto, valha-me deus até chorei
upvotem - para a história da vipur chegar à comunicação social, os idosos afectados têm de saber disto e unir-se para os processar e ser ressarcidos
basta mandar isso por email, para os jornais nacionais, os links dos acontecimentos aqui do reddit. correio da manha, jn, publico.
sotoon no telejornal das 8, não perca
rua dos clérigos, com o polícia sinaleiro, porto. anos 60
os responsáveis da maratona não limparam isso? 
não são portugueses, apesar da legenda da foto (e dos bigodes). [são caçadores alpinos franceses](https://reims1418.files.wordpress.com/2015/03/114eme_de_marche_8.jpg) (elite de infantaria de montanha).
o meu mod o ets2 que já tinha anunciado: portugal em 1:2.
eucaliptos, não te esqueças dos eucaliptos!
se isso não tiver portagens e scuts não quero jogar!
boa ideia! tenho só uma dúvida, não achas que uma escala tão grande te levará a ter um mapa com poucos detalhes, e que portanto, acabe por ser um pouco aborrecida ao jogar? 
vais fazer praticamente só as autoestradas, certo?
isso deve dar um trabalhão do _aralho, toma um cimavoto como motivaçãoboa sorte!
hea que os testes ao novo sistema de alertas sms do siresp está a correr bem.
parece me que alguém levou os filhos para o trabalho 
se eu fosse a teresa a minha mensagem era:tá tudo a arder caralho!
a teresa fez algo que não devia. 
um bom dum azulejo!
jovem universitário marcelo rebelo de sousa, dança com a mãe, maria das neves, em maputo, 1970.
simetria assimétrica - porto
tudo bem, mas os telhados estão o contrário
uma casa tão bonita e deixada ao abandono :\e eu aqui a precisar dum lar, sou do porto e a procura de casa/apartamento está um caos!!! life is so unfair
isto é onde, boavista?
#anacom, aperta com esses gajos!
dados baseados nos mapas do icnf (http://www.icnf.pt/portal/florestas/dfci/inc/mapas)
ma.... ravilhoso :) campanha publicitária
tá fixe, e irónico porque parece que  rui e o william vão espancar o homem.será que a galp ofereceu viagens a quem participou?
quando o teu sonho era ser escritor mas acabaste a escrever artigos para o público sobre as eleições no brasil ás 2h
senti-me tentado a gravar um áudio a ler isso com um ar sério.já agora, será que ele estava com o dedo no dick?
  espero ansiosamente que alguém cujo o sonho fosse ser escritor de contos eróticos e tenha acabado a fazer posts no reddit, perca dois minutos do seu dia e faça a versão quente "para maiores de 18" desta notícia.
qual é o url  desse artigo? podes partilhar o link?
haddad foi (um excelente) ex-prefeito da cidade de são paulo, capital do estado sp. ele não foi presidente da câmara.
viva o photoshop e o pessoal que acredita que isto é verdadeiro.
cuspi um pulmão
em faro
que parte de faro? ainda não vi esse :o
arte urbana no fundão
tenho visto outros trabalhos dele e sāo incriveis. apoio totalmente estas iniciativas ! muito bom mesmo !!
na covilhã também existe algo parecido mas em coruja, o autor não sei se é o mesmo. 
para quando, maltinha?
pornografia a esta hora?
concordo! mas e a região autónoma de olivença? olivença é nossa, não se esqueçam.
vamos por isso no /r/europe só para ver.
o escudo assim todo azul parece que está doente.
já agora, tragam também as asturias!
breve história da monarquia em portugal, à luz das recomendações da europa
onde ficam os ciganos no meio disto tudo?
o teu texto foi a única coisa que me conseguiu alegrar após um dia de merda,é por shitposts como este que cá venho,muito obrigado!  
merecias um ouro, mas os espanhóis levaram todo...
há alguma prova concreta que d. afonso henriques tenha sido um homem?!o patriarcado está forte nesta merdapostagem.
grande restaurante, a comida é boa, não é estupidamente cara e a cozinheira/dona é um espectáculo só diz caralhadas e chama-me lindo.
alguns dos óbvios highlights:"depois vai mostrar." "não." [publica no youtube, 1m+ visualizações]."não metas areias na câmara.""brack you fuckers!"(sim, ignorei um propositadamente, quem quiser que se divirta a partilha-lo :p)
lindo caralho
não se esqueçam de proteger o que está feito, isso é prioritário, há sempre engraçadinhos a querer estragar tudo
calma, esta época de incêndios foi um sucesso.
r/oldpeoplefacebook versão portuguesa
dica profissional de vida merdosa: se disser água não própria para consumo não bebam, se disser água não controlada e for inverno provavelmente podem beber.
a quem no mcdonald's me deixou isto um "obrigado". a coisa mais castiça que vi esta semana e que bem me animou o dia.
a andreia gostou de ti, op.
a publicidade está a ficar mais esperta.
dende galicia, todo o amor para os nosos irmaos portugueses
reparação do computador por telepatia
não ficaria admirado se tivesse clientes.
se faz com que todas as mulher se apaixonem por mim já nem preciso de pc! 
ainda bem que aceita em paypal
acabei de arranjar o seu pc telepaticamente, agora basta reiniciar para que o arranjo tenha efeito.aposto que resulta metade das vezes. 
parece-me bem, levo dois.
um gajo a trabalhar...
professor marcelo, o omnipresente.
eu nem votei nele mas até agora não tenho nada a apontar.  
ao robert, dos "happy donkeys", não bastou ter perdido tudo e ter passado uma noite com os seus burros, ao relento, para os salvar. hoje gnr foi fazer-lhe uma visita para lhe apreender cannabis, que ele não tem. depois aconteceu isto.
isto tem de fazer capa de jornais e notícia de destaque dos telejornais. animais como este não podem representar a autoridade neste país. que idiota!
os policias que salvaram o homem que se estava a afogar são um bom exemplo do que vai bem na policia, e estes guardas são um péssimo exemplo.edit: corrigido. guardas, não policias.
aqueles gnr's não deveriam estar a ajudar noutros sítios mais importantes? que eu saiba o fogo de monchique ainda não está extinto.mesmo que neste momento tenham recursos deviam  revezar malta caso a situação se descontrole novamente.
algo não bate certo. o café não se chama 'café central'.
esse é o pack sul.
>madeira, moroccoengatilhado!
cristiano ronaldo meteu ali alguma coisa. *nem foi duas bolas, nem foi uma!*
5 minutos no photoshop.
ela queria dizer que dava para alimentar uma família!
o perfil dos membros do r/portugal
\> não consegue encontrar o vídeo da famosa porrada entre o batatinha e o companhia, mas é um objetivo de vida;&#x200b;amigo, a tvi tem ali o santo graal da cultura portuguesa do pos-25 de abril.
não sabe a diferença entre foda-se e fodasse.
ordenado acima de 1000€[chora em salário mínimo]
o cãopeão...
espero que tenhas sido plenamente imparcial de forma a que o teu amigo peludo possa escolher o clube de livre arbítrio.senão é considerado crueldade animal forçar a escolha. 
como sportinguista leva lá um upvote pelo cão fodasse.
melhor que isso, foi uma velhota que vi hoje no cemitério, de azul, com cachecol do porto e uma vela do porto para colocar numa campa. ser portista é na vida e na morte!
parabéns, tens aí um belo caça toupeiras!
como benfiquista a unica coisa que me perturba nessa foto parece ser que o cão está na praia de cachecol e isso causa cãofusão.de resto parabéns para ti e o teu fiel companheiro.um upvote de fairplay.
olá eu nao percebo de computadores comovim parar ao facebook
a princípio fiquei um bocado confuso, como é que isto é um cãopeão se ele só está ali parado sem girar, mas depois reparei que afinal é verdade, ele é muita giro
21% upvoted após 15 minutos. boa brigada.
a foto parece que saiu duma série cyberpunk qualquer. tá porreira
macau deve ser o lugar lusófono mais desenvolvido do planeta.
e os miúdos acham que matemática não serve para nada... qual  é o ângulo que alfa faz com o plano horizontal ?
como é que isto sequer acontece? isto é em viseu, certo?
para quem ainda se lembra, o meu mod, portugal 1:2, perto de torres novas.
continua a não haver eucaliptos...
eu cá fui ver o eclipse ao parque das nações
eu também mas do lado oposto ao eixo da ponte. não tenho é câmara de jeito.
devias era ter visto em cascais #plebeu
acho que devias ter saturado a lua um pouco mais.
o golo do éder ao som do salvador sobral é a melhor cena
metes aí os 3 pastorinhos e podes fechar a internet
portugaliza a ser falado na galiza
essa língua do poster é mesmo falada lá pela maioria das pessoas ou é só uma coisa menor tipo o mirandês? pergunto porque é mesmo mesmo semelhante ao português (mais do que ao espanhol) e dá para ler e perceber tudo.
faz hoje 90 anos (01/06/1928) que em portugal se começou a conduzir pelo lado direito da estrada
finalmente, aqui está a receita dos lanches.
já alguém reparou num smile gigante que existe no tecto de um edifício que dá para ver quando levantamos da portela?
*telhado* 
inb4:https://nit.pt/out-of-town/back-in-town/ha-um-smilie-que-da-as-boas-vindas-aos-visitantes-de-lisboa[aqui ainda não estava pintado.](https://goo.gl/maps/5hr1m8j4bxy)
é a casa do alan moore.
tecto??que raio? isso é um telhado.estou completamente gatilhado.
fiquei feliz, e até me apetece dizer, xupa marinho e pinto! 
alguém sabe a forma como votaram os deputados portugueses?
ah, aqueles gatos pingados a protestar em lisboa e porto conseguiram!
este é o caminho
experiência horrível com a uber
lamento ouvir isso. acho que devias fazer queixa a polícia, claro.
sim, vai para a policia. se não é por ti, é para a próxima cliente.este gajo tem que ser banido da uber (e da taxify). não sei se os taxistas precisam de passar por um background-check...
quando a minha ex acaba comigo via telefone e pergunta se estou a chorar ou a rir
se a água é molhada...
lisboa também já tinha portagens á entrada da cidade, não? continuam a permitir a entrada de carros quando a cidade não tem estrutura para os poder albergar em estacionamento decente. 
"product placement" no correio da manha
hoje faca amanha jogador 
azenhas do mar
feliz dia de bolo
se alguma vez forem às azenhas, vão à um restaurante chamado adega das azenhas, comam os filetes de pescada e para sobremesa comam o fidalgo. podem me agradecer depois. 
meanwhile em campo de ourique
esses carros são conhecidos por ter problemas na bat-eria.
é o batman, pode estacionar onde quiser. cruzamentos incluídos.
gato fedorento vão lançar um arquivo no youtube
ótimas notícias, os gato fedorento são do melhor que este país ja produziu no que concerne a humor e entretenimento. espero que publiquem os videos com melhor qualidade de imagem do que os que se encontram atualmente no yt.
#olá#mas quê isto#bai gervásio
hoje em dia com o youtube, eles bem que podiam, sem qualquer pressão ou compromisso, fazer um sketch novo de vez em quando.
espero que metam legendado. adoraria mostrar-los aos meus amigos estrangeiros.
estratégia [monty python](https://www.reddit.com/r/todayilearned/comments/3i6jkz/til_in_2008_monty_python_decided_to_start_their/)?independentemente se é marketing ou não, boa iniciativa.
ervilhas do continente.
grão de bico > ervilhas
parecem grão.
é uma boa notícia. custa assim tanto ficar contente? 
seleção feminina de futsal sub19 conquista ouro nos jogos olímpicos da juventude
> japão: 4-1  >  > chile:15-2> > república dominicana: 14-0> > camarões: 6-0> > bolívia:16-2  elas dominaram completamente a competição! 👏 👏 👏 
isto, era só à chapada.
árbitro português carlos ramos a demonstrar grande profissionalismo
não parece muito serena.
hoje à tarde em lisboa
só acontece porque o eléctrico não se quer desviar. há pessoas mesmo com má vontade.
filho da mãe. não tem os quatro piscas ligados. isto é inadmissível! /s
isto é todos os dias... os condutores de eléctricos têm uma paciência digna de um santo
tive de ir à rua e até nos olhos sentia calor. 0/10 não recomendo
se não dissesses não tinha percebido.
tou farto de suar do cu!
plebeus sem ar condicionado.. pff, e eu que achava que toda a gente no reddit eram quadros superiores a ganhar >5000
bebe água. muita água. e se tens pais idosos ou avós liga-lhes e lembra-lhes de beberem muita água neste fim de semana. se vives perto passa por lá no fim de semana para dizer olá e dares um beijinho e compra-lhes um garrafão.
é para os tones que se queixavam que o verão estava uma merda aprenderem. ricos 26º voltem
rtp3 usa stream do gta dizendo que são imagens da operação policial para o transporte de lula no brasil
na exposição de lego estava isto
adorei os estudantes de coimbra e o ronaldo, mas está um pouco vazio. podiam ter colocado muito mais coisas, há imenso espaço livre. pelo menos uns clérigos...
está muito verde. faltam umas áreas chamuscadas e uma ou outra frente activa. ^^^^too ^^^^soon?
onde esta olivença?
o que é a coisinha para a esquerda da ponte 25 de abril? é o palácio da pena?
e provavelmente nem é preciso mandar cv. eles já conhecem as pessoas.
fátima, 13 de outubro de 1917
relato emocionante da última volta da vitória de miguel oliveira no moto 2
vê-se é que está tudo mal organizado. obrigado anos 70/80/90 pelo urbanismo da piça...
portugalcaralho
onde é que isso está? 
está tanto calor que até o presidente da república tem de ser entrevistado em tronco nu
queria fazer-se passar por anónimo, mas decidiu ir a banhos às 13 h, em pleno jornal da tarde e não se descuidou a convidar jornalistas. 
portugal pode contar com esse físico épico para apagar t o d o o seu fogo.
apareceu agora na sic  a conduzir o seu carro, com bonézinho a responder a perguntas.
que parte de produção do jogo te fez ficar mais perto de desisitir? porquê?
está nos planos lançar o jogo para a switch?um multiplayer local deste estilo ia ter sucesso de certeza absoluta.
eu vi a tua tampa de esgoto e estou
vergonha do meu odio....
todos os dias se devia crescer. e tu cresceste para caralho. parabéns.
um desabafo de natal na casa da família meo
a meo não é o cr7 a fazer publicidade?
encontrei um bolo rei no talho
provavelmente, o únicoo bolo-rei que comeria.
donut português
algures há um vegan trigged por isto. 
na tvi fazem-se as questões que realmente importam
tendo em conta os olhos do gajo diria que nem na tampa nem na sanita...
trash tv no seu melhor.
miguel oliveira vence o gp de itália de moto2
enorme!!! que orgulho!ouçam o relato emotivo do final da corrida por um comentador brasileiro: https://www.record.pt/multimedia/videos/detalhe/aumente-o-som-este-relato-da-ultima-volta-de-miguel-oliveira-e-imperdivel.html
a melhor coisa que vi esta semana
então op, assaltaste a 14a vez ou não? temos de saber... 
bolas onde é que este homem vive? no cerco?
estagiários... 
seguranças do urban.. e umas dezenas de conas que vêem mas não fazem nada
continuem a ir a esse sitio e a gastar lá dinheiro.
aquele salto a pés juntos em cima da cabeça, não é nada mais nada menos que tentativa de homicídio.
que vão fazer os "conas" contra 10 seguranças de 100kg? é chamar a polícia e documentar como estas pessoas fizeram para poder fazer justiça
passas por isso tudo, abres uma noticia e, se não tiveres adblock, tens um banner gigante do intermarché, sem botão para o fechar, a tapar o lead do artigo.jórnalismu :gesto de agarrar a orelha:
pelo menos podes sempre dizer que nao permites que usem os teus dados... a cena e que depois como nao usam os teus cookies, teem de perguntar de novo sempre que abres o site l0l 
ublock origin, melhor adblocker! podes bloquear o popup do anti adblocker. 
o mesmo site com noscript activo a bloquear tudo.         tao bom ler uma pagina que so mostra texto sem lixo       https://i.imgur.com/k726hui.png
r/facepalmfizeram um curso no udemy ou no codecademy e siga
muito provavelmente para entrar na plataforma era preciso o cartão de cidadão ser inserido no leitor de cartoes e só aí é que se podia introduzir a palavra chave, portanto este método era considerado "seguro".
o presidente com uma das vítimas desalojadas pelos incêndios do passado fim-de-semana (x-post /r/europe)
está quase no topo do r/all nesta altura. 
faz o seu trabalho. mil vezes um tipo que vai a todo o lado do que a múmia curtida que por lá andava.
como em poucos segundos um incêndio se transforma num inferno
muitas pessoas não têm noção da [velocidade do fogo](https://youtu.be/zvpa_yeed4e?t=6).
credo :(
isto é onde ?
* vídeo completo, 7 minutos: https://www.facebook.com/arlindomanuelconsolado.marques/videos/1534501436606870/* outra parte na mesma aldeia,  1 minuto: https://www.facebook.com/arlindomanuelconsolado.marques/videos/1534551716601842/
lição de vida: mesmo que sejas lixo, sê o melhor lixo deles todos
sobre as temperaturas que se têm feito sentir (espero ter sido o primeiro a lembrar-se disto)
o pessoal do r/europe também ia achar engraçado, não sei é se os mods não apagam... 
dobragens na europa
acho que estamos bem assim, sempre achei muito ridículo dobragens em live action , fica muito falso e tira toda a imersão do filme
nao sei como e q os paises a encarnado conseguem dormir a noite
o amarelo e o roxo do mapa não são o mesmo tom de amarelo e roxo da legenda. isso me deixa levemente irritado
filmes dobrados são uma bela merda.mas deixo aqui um excerto do [pulp fiction em galego](https://www.youtube.com/watch?v=-9afedk1npi), só porque sim.
lembro-me de estar em espanha durante a passagem do missão impossível 3 nos cinemas. digamos que ver o tom cruise a falar castelhano foi uma experiência estranha...
quase que se pode trocar o título do gráfico e mostrar os países com bom nível de inglês. 
esta merda abanou toda. sentiram?
a presidência acaba de anunciar que marcelo se vai deslocar ao epicentro.
como é bom viver no alto minho. nunca senti nada na minha vida
eu não senti nada, estava sentado ao computador. a minha irmã de repente aparece e diz "fodasse, tou tolinha ou a terra tremeu", ao que eu respondo "'tás tolinha". bem, aparentemente, tremeu mesmo.
yup! em coimbra. acordei com a cama a abanar toda. pensei que era a minha gata a saltar em cima da cama, a pedir comida...nope.
caralhooo ganda thread pa ver onde o pessoal mora/trabalha
puta que vos pariu, nunca sinto piço nenhum cada vez que há um sismo cá. devo ter uma imunidade qualquer ao parkinson ou o caralho
posso confirmar, senti num 5º andar no saldanha
posso pagar com dinheiro sem dinheiro?
por favor diz-me que que pelo menos tinham coca-cola com coca
cada vez mais caro o garrafão de plástico...
a meo anda a fazer das suas outra vez!!!
só sei que isto é fake porque a gramática é impecável 
o puto deve ter ficado sem net no exacto momento em que ia merdapostar no r/portugal.
eish jogar jogos de tiro sem fones que noob
cristiano ronaldo atira microfone da cmtv para um lago
vídeo de melhor qualidade https://streamable.com/fhwb
há um post no sub que tem dezenas de fotos destas, inclusive tenho quase a certeza de ter esta. fotografias de um portugal antigo, se bem me lembro. fica a dica para quem tiver interesse.aqui: http://imgur.com/a/g7mqr
o jogo bioshock infinite muda certos aspetos quando mudamos de linguagem para português
na verdade esse é o bioshock 1. mas toma lá um upvote.
aqui não há deuses ou reis. só gajas e boas bebidas!
boa sorte com os down votes quando os putos saírem da escola. bioshock 1.
poema da queca
aposto que foi o op que escreveu a saga do twilight 
"levantamento de troféu de campeão com a cabeça" a património nacional !!
fernando pimenta campeao do mundo em k1 1000m (canoagem)
foi triste quando perdeu a medalha de ouro nos jogos olímpicos do rio por causa das algas. era de longe o melhor canoísta da altura.
a transdev, uma empresa que comprou a maioria de pequenas empresas aqui na zona do porto/guimarães, tem no site os horários todos. não faço ideia de como fazer scrape ou apis :/ 
censura na internet - jamais! (protesto no porto)
o filho da puta do cartaz a dizer "is this loss of freedom" é demasiado para mim 
**não matem os velhinhos!**
notícias da manhã na tvi
fica no ar a questão se a tvi conseguiu chegar primeiro que a cmtv ao local.op, sabes se entrevistaram o burro?
novo herói nacional
como bons tugas que somos tínhamos que entrar em parceria com o pokemon que estivesse ligado á água, claro! está tudo ligado, é uma homenagem aos descobrimentos e aos milhares de tugas que entraram em cascas de noz para ir explorar o mundo!
>squirtle utiliza ''ataque do caralho''>é bastante eficaz!
vi isto em leiria a semana passada
antes de teres colado isso no poste op, devias ter pensado em usar algum tipo de cores para atrair a atenção da malta.6,5/10 pelo esforço 
desespero é: quando a solução passa por enviar mensagens ao marinho pinto... 
peço desculpa estou bastante fora do assunto, isso é aquilo lá dos eua da net neutrality? que alteracoes é que vão passar a existir sendo isso aceite?
questão: o que é que o pedro lourtie tem a ver com isto, tendo em conta que é o marinho e pinto a votar?
"chefe, fiz merda"
"chefe, não tive culpa. foi o metro que se meteu à frente."
é sempre a mesma merda!! não há um semestre que um gajo não tenha de fazer uma peregrinação a pé até a faculdade à pala destes acidentes...
mais de perto[https://vgy.me/z3cn4d.jpg](https://vgy.me/z3cn4d.jpg)
margem sul sempre em altas
não me digas que moras ai de onde tiraste a foto jamon...querem ver que somos quase vizinhos e eu nunca fui jantar a tua casa?
adicionem uma carrada de noticias desnecessárias e temos 90% do r/portugal
não sabia quem era... para quem não sabe é steve huffman- ceo do reddit.
alguém pode explicar o contexto para quem está fora do loop?
se tivesse os 4 piscas a gente até compreendia
confirma-se, dois lugares de deficiente, quantos iam no carro?!
a minha faculdade mudou os estatutos da ae...para isto.
é bom/boa saber que ainda há pessoas/pessoos razoáveis nas/nos faculdades de lectras/lectros deste/desta país/paísa.
um escritor, cujo nome não me recordo, disse uma vez "*alunos há muitos mas estudantes há poucos.*" - se isto ainda se mantiver verdadeiro, talvez ainda não seja a melhor altura para fazer estas mudanças nos estatutos.
é redundante. em português o género gramatical masculino, quando no plural, aplica-se a qualquer género biológico.
menos confuso mas igualmente desnecessário é a cena dos @, tipo @s estudantes ou bom dia a tod@s. são mesmo dramas importados.
alguém que pensa no real futuro dos portugueses! 
há uma novela brasileira clássica acerca disto mesmo...o problema depois é a inauguração, pode não ser boa ocasião para propaganda eleitoral...
alta definição
"eu não sabia que ele é madeirense, pensava que era de ponta delgada."-kathryn mayorga, provavelmente.
para quem tem 34 anos, está um bocado escangalhada. se calhar é por isso que se diz *anais da história* quando falamos de coisas da antiguidade.&#x200b;
queriam calor, nao queriam?
não. sou um gajo do frio.
é por isto que eu prefiro o frio, metes um casaco e já tá agora o calor só quem tem piscina em casa é que tá bem
muito bom! mas o tal mario não era o quim barreiros??
tudo vale a pena se a alma não é pequena.
foi pena o tempo ter acabado antes da inclusão da bandeira da galiza, a pedido dos nossos manos do /r/galicia.
estou a pensar chamar o meu primogénito /r/place. mas já estava antes, sei lá, rola na língua.
ist e feup pelo cano abaixo fez o meu dia.
ficou espetacular, mas continuo ainda a dizer que devíamos ter feito um bigode no squirtlemões.
quem não se lembra do vídeo da velhota a tirar das mãos duma criança um pacote duma merda qualquer? 
[esta mixórdia de temáticas já tem 6 anos, socorro!](https://www.youtube.com/watch?v=mvq79gu2gow)
tive lá, correu tudo sobre rodas. boas horinhas que lá passei. 
claro que sim. especialmente as pessoas com a marca "ocsitep mob" tatuada na pele.
parece que foi ontem... gente a matar-se por uma garrafa de whisky... mas não podias ter postado isto pró ano no dia 1 de maio de 2019?
vou já ali partir uma perna para aproveitar a promoção!
daqui a nada ainda fazem promoções em orgãos, 2 rins pelo preço de 1
o carácter internacionalista do povo português
lição de vida...
>vivo com o meu avô numa grande mansão em lisboa. foi ele que me educou desde que o meu pai se suicidou.instant giveaway para quem conhece a obra.
continuo a preferir os apontamentos [senhor américo](https://www.youtube.com/watch?v=kgxn1pwtnf0) mas este resumo já dá para sacar um 12.
apanhei logo no primeiro paragrafo, os mais foi sem duvida a minha obra favorita do secundario.
57 mortos...
secretário de estado acabou de confirmar 57 mortos e 59 feridos. paz às suas almas
minho português não é muito bom, mas, solidariedade com você da frança. cuidar de si mesmo e seus entes queridos.
há dois anos e meio nascia numa game jam uma ideia para um jogo, esta semana levo o jogo à e3! :d strikers edge: um dodgeball com armas e super poderes!
é teu? :o    já estou a seguir este projecto há algum tempo, e vou comprar de certeza. está mesmo catita.
mil votoscima nisto! dá gosto ler notícias destas. vou comprar mal saia ^a^não^ser^que^custe^60^euros
wow, de todos os jogos que já vi feitos em portugal, o teu parece ser o mais interessante para mim.para quando o lançamento? :d
[emprego] recém-mestres em ti
rossio, anos 50
casa em sintra
bem alguém tem de fazer este trabalho..
única empresa nacional... mataram a concorrência.
-bom dia olhe faxavor eu ia ter um homicídio às 13.00, têm disponibilidade para essa hora?-a essa hora não dá amigo vamos ter um suicídio.
isto dava um bom ama.
será que dá dinheiro? sempre pensei que os bombeiros tratassem disso
já vi essa carrinha aqui ao pé de casa, onde é que a viste??? 
castro de monte mozinho, penafiel, portugal [41°08'46.9"n 8°18'40.2"w]
*- 'fazia-te um minete agora'**- 'xiu, agora não, cala-te! só depois do fado.'**- 'já me sinto a esvoaçar por baixo, é como se tivesse lá andorinhas, sabes?'*------mas está um bom desenho. 
quando a rtp ensinava que quem não gostava de couves levava com pau e acaba com a morte
havia também o [eu gosto de sopa](https://www.youtube.com/watch?v=rxzasypkyxu). continuo a odiar sopa, mas raios parta se isto não fica na cabeça.
bom 2018 para todo o /r/portugal
porto,portugal [oc] [1920x1080]
em menos de um mês portugal é 5 vezes campeão da europa!
acabar a seca de títulos em 3 dos mais importantes desportos do país (futebol ,hóquei e futebol de praia) em pouco mais de uns meses é incrível. grande ano para o desporto português.
campeões! este mês é feriado todos os dias.
não se via nada assim desde as brincadeiras do hitler
fui a sameiro e tirei uma foto.
um passo importante no combate à disseminação de doenças sexualmente transmissíveis.
cabeçalhos de jornais daqui a uns dias: “queda abrupta de doenças sexualmente transmissíveis na capital portuguesa!”
só uma pergunta para quem não percebe nada disto: o que é que impede um guna de chelas que levou uns sopapos ir lá no dia a seguir dar um tirinho no segurança e basar?
^^se ^^é ^^para ^^jogares ^^lol, ^^é ^^um ^^favor ^^que ^^te ^^fazem. ^^/sem minha casa se ligar pelo cabo muito raramente tenho problemas mas o wi-fi é um nojo, cai de 5 em 5 minutos. 
de noite a net é uma merda.
portugal em último onde importa(x-post /r/europe)
a culpa é da descriminalização
se fizerem zoom nas palavras pequenas ainda melhor é
uma vez fui a um bar no estrangeiro chamado "nut and go" estava cheio de homosexuais
faz lembrar uma loja que vi há uns tempos no campo pequeno que era "take a crepe".eu quero acreditar que são mesmo as pessoas que não sabem bem inglês quando dão o nome à loja.
amor de água fresca vs um bongo, para que fique claro de uma vez por todas
boa pesquisa.será que os toranja alguma vez cantaram sobre toranjas?
cds e a eutanásia: parte 2
"as pessoas morrem se forem matadas!"
espera, a morte é uma consequência da eutanásia?
eutanásia dá direito a dispensa laboral? 
está no mesmo patamar do ridículo como alguns argumentos **teológicos** que já vi usados pelo cds para atacar o direito à eutanásia. 
o sul de portugal é feito de aviões?
dos 12 ways mais fracotes que já vi. :( estava a espera de melhor, mas seria preferível ser alguém de cá a fazer.
com que então não existe criminalidade no porto ou foi isto feito por um guna?
planes? lol. alguém que marca almancil como poor.e fds esta merda, e as ilhas hein?
não acertaste uma no algarve.
*rude cavemen aproved*btw , vão todos pro caralho
sem tecnologia, pobre, com pouco risco de ser assaltado, preguiçoso, mouro, comunista e puritano. tá certo. 
cheira a morcão que tresanda.
algarvios lazy? vem cá fazer uma temporada de trabalho em qualquer hotel ou restaurante e vamos ver quem é preguiçoso.
**miguel dias** - o herói que o povo precisa. 
o estado lastimável da imprensa em portugal
um caso de estudo: capaz de se tornar num ídolo, fazendo o mínimo esforço.acho boa ideia convocar o éder para o mundial, pelo sim pelo não...
friso que o lokomotiv não ganhava o campeonato desde 2004. se calhar está na altura de o sporting contratar o éder.
lamento, op. se fores da zona do porto e precisares de falar, tomar um café, o que seja, manda pm. mesmo à distância, também podemos falar se quiseres. força!
quando sabes que não vais ter lugar no comboio.
mas vem logo com uma cadeira xpto, não é com um banquinho de 2€.
se é estúpido e funciona, então não é estúpido.edit: era só uma adenda á lei de murphy, *keep your pants on* gente.
não é mal pensado, só que se calhar uma cadeira de praia era mais prático. 
linha de cascais é top. 
deixei de escolher português à bastante tempo, comigo é sempre inglês, mesmo que haja uma distinção entre pt e pb
/r/portugalcaralho  com isto!
o sinal de trânsito mais específico de sempre
provavelmente porque é uma rua estreita, e a essas horas passa um autocarro ou camião de recolha do lixo/reciclagem.
em 10 min faz-se muita coisa....
como apagar a cmtv da grelha da vodafone.
muito bem. os tutoriais que realmente interessam. só falta o sotaque brasileiro a narrar:oi galera, hoji tamu aqui pra maisum vídeo, bota joinha já
é no norte shopping !
fui eu que fiz o vídeo. 😀 a intenção foi publicar em r/mechanicalgifs
porto caralho 
horas a olhar para ela com o meu pai <3
era capaz de jurar que tinha uma função para além da decoração, a de alimentar as escadas rolantes em frente. até tenho ideia de ter lido isto na placa que descreve a instalação, mas não encontro nenhuma referência a isso.
acidente na a1 hoje ao 12h - procuro testemunha
review na amazon do relógio iwc portuguese minute repeater
quando o cameraman adormece
bom 25 de abril!
obrigado, passe bem o feriado!
se não meterem os capitães de abril a dar na rtp2, nem ninguém adormecer durante as celebrações, não é 25 de abril.
felicitações brasileiras. temos certos barulhos preocupantes em forma de um certo bolsonaro, mas resistiremos como vocês também o fizeram.fascismo nunca mais!
a cena da madeleine foi das merdas mais estranhas que vi na minha vida. tenho ja vinte e poucos, e lembrome disto.
obrigado mbway pela motivação
que pastéis de nata são esses no teu wallpaper ?
bravo! bom 25 de abril!
adorava ter uma t-shirt do salgueiro maia. este senhor é decididamente um ídolo! obrigado capitão
então mas não foi o mário soares que marchou para lisboa?
café a 40 cêntimos?! 
para as frigideiras master copper™, só ovos da master **coop**er™.
não me digas que também compraste calcitrim op
para a primeira não ter ficado agarrada, e a segundo ter ficado é porque havia algo entre a primeira omelete e a frigideira... e provavelmente comeste esse revestimento juntamente com a primeira omelete ...
tanta frigideira boa no mercado e algumas de marcas portuguesas e vocês compram essa merda.....
felizmente não é preciso gastarmos o nosso dinheiro para saber isso:http://portaldaqueixa.com/marcas/ehs
quando portugal e platina partilham a mesma abreviatura...
europeus: patrícia mamona alcança ouro no triplo salto
**esta confirmado: a puta da taça vem hoje também!**
no momento do ultimo salto passa de 4º para 1º. espetaculo
caminhos de ferro da beira alta (1920)
vilar formoso -> paris, é só um tirinho.
curioso que na altura depois de vilar formoso só interessava paris.
ainda existe algum transporte público que faça essa travessia?
e depois com o estado novo a evolução foi ainda maior. depois veio a desertificação.
a melhor descida desse quadro é mesmo a mortalidade infantil.
gorreana?
/u/foreverjamon será que cabe no forno ? ca grande peixe.
fdx o "bicho" parece estar com uma moca descomunal a vaguear pelos oceanos sem saber muito bem o que fazer...
mas porquê...
porreiro, trouxeram o hugo de volta, qual é o número para jogar?
>♪♫♬ *zé alberto, pra cima cima, para baixo, prá esquerda e prá direita...* ♪♫♬ 
estalagmites em linha recta e equidistantes como manda a lei.
e acho muito bem 
nunca pensei que isto fosse acontecer. hoje é um bom dia para viver em portugal.
não consigo entender como é que estes tarifários diferenciados beneficiam quem quer que seja.não é mais simples agrupar valores pela quantidade mensal de gbs e pronto?
fico curioso para ver o que a meo vai fazer visto que estão a oferecer 1 ano de smart net a quem usava o serviço meo music (que vai ser descontinuado amanhã, se não me engano)...
preencha os espaços em branco
como eu queria que isto pegasse moda. que as pessoas fizessem menos memes na internet e mais memes nas ruas.
isto à porta de um mercado - daqueles onde se ia comprar legumes e frutas e coisas.
vamos todos festejar para o marquês? cagar no 25 abril, agora festeja-se 28 maio. finalmente, em 2018 temos 720p na televisão nacional, incrível.
e o video a arrancar os adesivos quando foste doar sangue? para ver se és homem ou nao! :p
consumir alface e dar sangue é compatível? nunca te perguntaram nada sobre isso?
jamon faz-me um filho!
gabo-te a paciência por teres feito o vídeo com esses sketches todos :)
peço desculpa por não ter respondido a todas as perguntas, mas depois ficava muito comprido e aborrecido.
porque é que a "mãe" tem barba? :|
uma palavra de reconhecimento pelo titulo minimalista mas perfeito desta thread.
en france eçes simbelos é pa peçoas que tem o cú grande so em portugal e que esta merda da multa portugal ta cada ves pior!"!!!!!!!!!!
carro vandalizado em viana do castelo
chupa-mos /r/soccer! e desta vez sem erros! estamos na final, caralho!!
agora a frança ganha à alemanha, e nós ganhamos na final contra o anfitrião, euro2004 vingado!
wales não votou para sair da ue? a gente aproveita, e tira do euro também.
a profecia do griseu quase que aconteceu.    
podem mandar a maya o lixo, o fernando santos é o nosso oráculo de agora em diante.
é uma pena termos usado o nosso trunfo na semi. a ver se ganhamos a final ao empatar.
bom mesmo é ver o apresentador de tv aos berros a dizer:- "é o futuro do país"então já sabem né? se portugal ganhar este campeonato é o fim de todos os problemas do país.
insólito que me aconteceu hoje numa loja dos chineses
que mulher burra de merda, os chocapics também tem um cão na caixa
há pessoas que bem que podiam ser abortadas aos quarenta... 
pensei que tentaste pedir uma fatura nos chineses
ainda não tinha pensado nos donos da bola que regressarem a ganhar bem no fcp ou no benfica. 50% nesses casos não é pouco. 
isto é o que eu considero.. ser mauzinho. hehe!
sintra com neve em 1945
fds só não neva no porto...
lindo! gostava que nevasse uns dois ou tres dias por ano em lisboa e nas zonas em redor, tras mesmo outro charme a cidade.
vai de mota. [fim das secas](https://www.reddit.com/r/motorcycles/comments/7pu6xv/hate_to_admit_that_i_dont_think_id_enjoy_commute/) descomunais no ic19.
entras a que horas e sais de casa a que horas...pode ajudar a explicar....eu chego ao trabalho 40minutos antes da hora para não ter esse problema. invés de perder tempo para ler à noite, faço-o neste período. 
>primeiro chegaram as cabras-sapadoras, depois vieram os pombos-emel.
entrega numa esquadra. tens que preencher um formulario no acto da entrega, nomeadamente deixar nome e numero de cartao de cidadao. source: atiram carteiras frequentemente para o meu jardim.
na minha cidade!!! ao menos convida para pagares um fino!está um calor desgraçado! 
também tive em guimarães na semana passada. nunca pensei que a cidade fosse tão bela e cheia de vida. não sei se é assim durante o ano todo.  mas value a pena ir lá.  http://i.imgur.com/hnttxae.jpg também tirei fotos ao castelo. 
o que é que se passou neste thread? op gosta do nosso país o suficiente para vir partilhar uma foto que tirou, isso é mau?
porque há sempre tanta gente a fazer questão de dizer que foi com um ifone?de qualquer das formas, ainda bem que gostas! sê sempre benvido(a)!
o mundo não precisava de um remake de terror com palhaços :´(
é, pena ainda ninguém o ter visto
o mundo precisa sempre de mais filmes de terror com palhaços.
olha que para gordo, até está bem em forma.
português a viver em roma. as nossas cidades são mais limpas, cozinhamos melhor tudo o que não for à base de pasta e não temos um quarto do nível de corrupção que em itália.também nunca me vou voltar a queixar da stcp.
sem dúvidas pá. quem desdenha quer comprar. eu já visitei muita merda e juro que não trocava o porto por nada para viver.
já aconteceu um dos "cenários" conter uma vítima ligada à vossa identidade? amigo, conhecido, família?
este é o ama mais esclarecedor que eu já vi neste site.já foram contratados para limpar fora de portugal? podem fazê-lo?
não tenho questões, mas queria agradecer virem fazer o ama, muito bom. precisamos de mais amas interessantes aqui no sub.
consegue-me descrever qual foi o pior caso de acumulação que já encontrou?
atuam em qualquer parte do país?se sim, já tiveram problemas por ser um local muito afastado da "sede"?
num país laico como portugal que sentido faz hoje ser feriado e ontem passou sem ser comemorado ....
eu nao sou religioso, mas a estas horas estaría batendo a cabeça no escritório, e estou na minha varandinha bebendo uma cerveja e comendo amendoins.isso certamente é um milagre de maria.
isto sim é coragem
uau, pessoas a portarem-se bemparabéns adeptos
como o r/portugal nos pode salvar dos filtros de censura
24 horas após um organismo europeu contra a fraude ter acusado o ex-pm passos coelho de ter desviado mais de 6 milhões de fundos europeus, é este o destaque que a imprensa portuguesa dá ao assunto.
então e o observador? já observou tudo com rigor? já há vídeo do manda-chuva a "arrasar"?
não tinha sido uma empresa no tempo do passos coelho?este título parece forçado 
algo me diz que "acusar" não é a palavra certa aqui. ou bem me engano, ou o organismo europeu que disse o que quer que fosse, não é um tribunal, logo, não pode "acusar".
recado aos automobilistas
bom dia, caralho!
um cima voto pelo "curral" :)
hoje portugal faz 875 anos...
estão [1143 tugas online](https://imgur.com/a/k1bjkwe)não há melhor prenda.
alguém tem ideias para prenda?
perda de virgindade em 1771
chupa-me o pífaro leiteiro, op.
o espírito da internet morreu no fim dos anos 90 quando permitimos que corporações fizessem as regras de como a internet funciona. isto não é mais do que um ajuste na contabilidade de passa umas multas com uma mão e dá cheques com a outra.
[pedido] podem parar de partilhar noticias de sites que só podes ler a totalidade se pagares
basta uma tag obrigatória \[paywall\] e só lá vai quem quer?
os mods deviam apagar logo esses posts
a versão final que ficou é muito melhor.
[lifehack] quando vais às compras e não tens moedas para o carrinho
no continente basta ires à receção buscar moedas de 50 em plastico
oh não ele vai violar o carrinho 
se o continente estiver virado para baixo não dá?!?11! 
eu uso a parte de trás das minhas chaves. aprendi com as raparigas do pingo doce
portugueses têm que saber que em 90 euros de gasolina que pagam, 56 euros são impostos.
o mesmo acontece para a conta da luz
após ver o video concluo que os restantes deputados da assembleia estariam provavelmente a atestar o carro nesse momento, razão pela qual a mesma estaria tão vazia...
querem saber o mais engraçado? [a segunda maior exportação de portugal é a refinação de petrolíferos.](https://atlas.media.mit.edu/pt/profile/country/prt/) a refinaria de sines produz diesel suficiente para dois terços do consumo interno!
o quê? impostos são tao bons para podermos melhorar o país!!! é por isso que um dos impostos que temos atualmente é o das scuts, que pagamos para poder circular livremente nelas
é para construir escolas e hospitais
o meu primeiro post de 2018
a capa da revista do nyt de 2 de novembro e a capa da revista do expresso de ontem. alguma semelhança?
é impressão tua. os fundos nem sequer têm a mesma cor. além disso o da direita é careca e tem um casaco.
não fui à praxe . fiz amigos na mesma.só vai quem quer.
a capa de hoje do público - com uma fotografia que retrata bem a miséria e o sofrimento vivido
isso é a pior parte dos incêndios, ter que ver o pessoal mais idoso a sofrer dessa maneira. seja na televisão em direto a chorarem porque perderam tudo o que tinham, tudo que fizeram durante as suas vidas. isso é que me fode a cabeça
confesso que se me perguntassem onde foi tirada essa foto, nao pensava sequer em portugal.
uma capa que poderia muito bem ter sido evitada por todos os que directa ou indirectamente tiveram possibilidade de estar envolvidos para que não se chegasse onde se chegou este verão... 
nossa que lindo. moderno e tradicional ao mesmo tempo!
no tempo em que era chique andar de metro, agora os "chiques" só andam na semana anterior às eleições 
parece o da coreia do norte 
não deixem este vídeo morrer
oh. pensei que fosse dizer:> foi o país, o mundo e o caralhinho que vos foda.
douro - portugal
não encontro essa alface no lidl
jamom faz-me um filho
[pacote de iniciante] '-mano tens 5€?'
mano tens 1 cigarro ?
pá, o guna/chunga/mitra é uma espécie que deveria ser estudada. "história da gunada" "introdução à teoria da ganza" "economia forçada"  
portugueses no age of empires iv?
no age of empires 3 no skirmish have a hipótese de escolher portugal para jogar, com direito a vozes em português e tudo.
até numa das expansões do aoe ii já tens a civilização portuguesa. mas sim, "eu vou!" comprar. 
[está na hora de ressuscitar o meme!](http://knowyourmeme.com/memes/alberto-barbosa)
será que afinal ganhámos?
jornal de barcelos deixa espaço em branco como protesto
muito bem, é isto que é preciso. reportar os factos e não servir apenas como meio de distribuição de propaganda política.
fofinho
bonita vista para a praia dos pescadores em albufeira.
eu adoro gatos! o meu atirou-se 4 vezes do prédio e só partiu 4 pernas, 1 por queda.
sesimbra?
mas que nome mais foleiro, sugiro afonso ou sebastião
o grande "tó madeira" no trailer do football manager 2019.
deviamos fazer um github com isto.edit: [github repo](https://github.com/bertolo1988/ppp-pdf-list)[link para página](https://bertolo1988.github.io/ppp-list/)
queria aproveitar este momento para voltar a dizer que a alfandega portuguesa é uma valente merda.
na zona da boavista?então o que vão abrir não deve ser um armazém
não sou português, más é uma surpresa que não existe já. que fazem nesse momento? pedir de amazon espanha?
é sempre bom ter um bolo rei à mão depois de uma maratona de sexo. quando a fome começa a apertar.
compra-se um dildo + lube e espeta-se no bolo
isto em 2018? porra.edit: ficou a faltar a congratulação pelas fotos. muito cruas, muito boas. parabéns.
ilhéu de vila franca do campo, açores
a quantidade de bixos que deve andar no meio daquelas árvores...
santa luzia vista através da janela do navio hospital gil eanes, em viana do castelo.
aqui está a minha linda cidade. fodasse pareço um velho
o navio costumava ser uma espécie de hotel barato tenho uma amiga que costumava ir todos os sábados para lá com o namorado para poderem fazer o amor
xiaomi usa a quinta da regaleira para promover a câmara do seu novo telemóvel
usaram a quinta da regaleira, uma rua de alfama, e duas fotos na costa da caparica, tiradas por um fotografo da national geographic ;)
fixe fixe seria fazer o mi book pro com teclado pt e vender mesmo em lojas 
há exactamente 13 anos o tiago monteiro tornou-se no primeiro e único português a conseguir um pódio na formula 1
abençoados bridgestone. depois há gajos como o hülkenberg, que continuam a penar.
ponderemos sobre o facto de um tipo chamado vagaroso ter chegado - merecidamente - à f1
isto não foi numa etapa em que mais de metade desistiu devido à chuva?
em oito anos já nasceram mais de 100 linces-ibéricos no centro de silves
autárquicas: pnr e os votos em branco
acordo ortográfico...
castelo de guimarães. aqui nasceu portugal.
[palácio de são bento. aqui fodeu-se tudo.](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/a/af/assembleia_da_rep%c3%bablica_%28portugal%29_pal%c3%a1cio_de_s%c3%a3o_bento%2c_lisboa.jpg)
criei um cartão de bingo para o /r/portugal. divirtam-se!
esse cartão de bingo dá para fazer um drinking game também. basta a pessoa começar a ler o sub de cima para baixo, e cada vez que acertar num quadrado... tem que beber um shot.
atão mas acabei de sair da outra thread em que a ana gomes disse que votou contra para agora ver que afinal votou a favor?
estou surpreendido com o voto do francisco assis.
[app] o preço x - fiz um jogo android para adivinhar preços de anúncios do olx
[oc] fui à serra da arrábida e tirei uma foto
fui ao reddit e tirei uma foto a uma foto http://i.imgur.com/i2pk3rn.jpg
> #rip in peace op> 19xx – 2017> morto à cacetada pelos mods.> boa noite doce príncipe
não dou audiências à tvi.
eu não vejo televisão e acabou o problema. pqp estes canais sensacionalistas e esta abordagem às pessoas que são entrevistadas e à verdade jornalística. 
se é para um, é para todos.
> os contactos da coca-cola começaram pelo pcp na segunda-feira [...]*bizarro timeline*.
se é um imposto sobre o açúcar, deve ser aplicado a todas as bebidas que abranjam os termos. os nossos legisladores são é burros que nem uma porta infelizmente.
é fácil põe-se os miúdos a beber coca cola zero.
nos tempos em que havia gente na baixa de coimbra.
a tv galega anda a emitir os "morangos com açúcar" e no fim dá umas explicações de português
jesus, o cringe tornou-se difícil de digerir... o gajo claramente não tava a curtir lol por outro lado, o mendes andou décadas a acumular piadas de gordos e à espera da oportunidade para se vingar.
fernando mendes a fazer turn de meme engraçado a vilão. que timeline é esta?
o mendes agora que é esbelto pode fazer piadas destas.
será que o mendes tá a ser lixado pó gajo se sentir mal e não acabar como ele ou o pai dele?
parece aqueles putos que perderam a virgindade a semana passada e começaram a gozar com os amigos que ainda não viram cona
se o mendes um dia se lembra de fazer isto a uma mulher ou fazer piadas machistas, ai jezus... nem as chouriças o defendem.
castelo de santa maria da feira, portugal
hão-de reparar que não há uma puta de uma foto do nosso país no reddit que não esteja toda rebentada, hdr saturação etc..cd0a097722b89b82a0f962018ff59cb3b20b837d
o motivo do potencial colapso da bancada...
não sei quem sao essas pessoas, mas o gordo da esquerda parece muito o [arqui-inimigo do sonic](https://en.wikipedia.org/wiki/doctor_eggman).
esse nem foi o melhor post do insonias, o melhor foi o do lfv com uma picareta ao lado
bombeiros portugueses exaustos (x-post r/europe)
não sou de fazer muito x-posting, mas vi esta imagem no r/europe e achei poderosíssima. 
quem critica, se acha assim tão fácil... siga!!deixem tudo para trás, familia, trabalho e amigos. sem hora de regresso....sem saber se regressam.... e a ganhar 2€ por hora coisa parecida.
portugal qualifica-se para o play-off da primeira divisão europeia de râguebi após vencer a polônia por 27-25. eis um dos melhores momentos do jogo
> aprovado no parlamentosó no parlamento? e o cidadão comum? :(
portugal na front page pelas piores razões
já que criei este post mais vale fazer a pergunta:quando é que isto aconteceu?sinceramente quando se fala de neutralidade é sempre a dos estados unidos enquanto que no país onde vivo isto aparece assim do nada
o pessoal tem de perceber que não é "fixe, 10 gb para aquelas apps por apenas 5€" mas sim "que merda, só posso usar os 10 gb naquelas apps".informem-se dos tarifários noutros países e vejam como estas ofertas são estúpidas. 
quem é que tinha a faca?
podes dizer ''caralho'' na internet. 
se pudesse dava dois *upvotes* (sou um deus misericordioso) - adoro ver este tipo de aventuras, op. boa partilha. espero que faças um ama para poderes falar mais disso e contar algumas dessas histórias.
isto é que é espírito de aventura. +1
quando estamos descansados da vida, e um dos maiores ilustradores do mundo decide fazer review do meu portefólio em directo num dos maiores sites de criativos do mundo o behance.
sou um ignorante nesta área, mas fico contente por ti!
isto foi o ponto alto do mês ter uma review de alguem que trabalha com a disney, com warner bros etc e muito conhecido no meio... nem sei como no meio de milhares de pessoas eu fui escolhido... era o meu dia de sorte! 
acompanho o teu trabalho a algum tempo e só te posso dar os parabéns! continua assim, trabalho fantástico e excelente inspiração 🙏
não conhecia mas fodasse "wow, that's pretty neat!" impressionante. e claro...portugal caralho!
poderá ter sido uma razão ou não, mas tens excelentes trabalhos no portfolio. parabéns! :) 
disse-o quando partilhaste e volto a dizer: o teu trabalho é brutal!ainda bem que estás a ter reconhecimento :dnotaste alguma coisa diferente depois dessa exposição?
muitos parabens :) ja tinha visto algumas coisas e tens muito talento 
muito boa arte, sim senhor :)
parabéns! :) saboreia os frutos do teu sucesso e continua a dar-lhe com força! 
wow fico contente, sendo também desta área embora com conhecimento mais entry level.
muitos parabéns, caralho!!
acho as ilustrações do album "feathers of sorrow" absolutamente fenomenais, tanto a ideia como a maneira que foi desenvolvida, espetacular. desejo-te todo o sucesso
parabéns! bom trabalho!
parabéns! bom portefólio!  também sou da área e é bom ver mais gente aqui em portugal!
meu! esses edges estão mesmo muito afiados no escuro xdnao percebo um caraças desta àrea. mas porra... altamente! parabéns!
não vou criticar os desenhos porque não o sei fazer, mas porque é que só desenhas bichos feios (tirando a leopoldina) - zombies, etc?
muito porreiro ! gostei das galos metaleiros ! xd
porto
no verão passado pagava-se 3€ por um fino aí
falta a espuminha no rio
avenida dos aliados, anos 50
registar o chefe de família ou eu não estou a perceber?
portugal típico."reconhecemos que é pobre. agora arrote aí 1 escudo"
existia um carimbo para pobre.
ausência de cobertura mediática quanto à diretiva europeia dos direitos de autor
curiosamente os truques da imprensa portuguesa também têm estado suspeitamente calados em relação ao assunto.
> parece que já aqui chegou a podridão dos media à eua? dizes isto como os medias europeus não fossem tão ou mais podres que os do eua, a diferença é que no eua aquilo é tudo muito burgesso, sem qualquer decoro. 
porque é que o correio da manhã ignora o caso de poluição no tejo ? daniel oliveira explica
só faltou um tacho no background, a mai esqueceu-se dele ao lume. 
nelson évora sagra-se campeão da europa de pista coberta
em nome do interesse nacional, sugiro que façamos uma petição, pedindo ao nelson évora e à patrícia mamona que se juntem e façam filhos.
quando a tua turma é toda certinha mas tu não, logo não estás do grupo de amigos 
éder camisola número 9 e salvador actuação número 9. coincidências? i think not.
na verdade trata-se da mesma foto. a segunda é o negativo da primeira.
\#confirmado
facade in porto, portugal (photo by framboisejam) [1080x1349]
paisagem de sintra, portugal
sempre gostei deste ângulo, mas nunca consegui encontrar o acesso, mesmo tendo feito enduro na serra durante uns bons tempos. alguém sabe como lá chego pela vila?
a dor no coração d'a tarde é sua'.
o momento em que descobres quem passar o teu email para spam
quando me registo em algum site ou forumxyz devo usar o email bowlingled+forumxyz@gmail.com e vai sempre parar à mesma conta bowlingled@gmail.com, só que com a tag +forumxyz? 
fds, nao percebi nada deste grafico.edit: esqueçam, ja percebi, ca puta de burro que sou....
quando era puto vinham me com histórias que a água da caparica era quente .foda-se, é tão fria que até me faz doer os ossos dos pés.
por isso mulheres deste portugalse querem escolher um homem para vos satisfazer nas férias procurem nas praias do norte. o que virem lá é o minimo que vão ver
saiba por onde entram 370 mil carros todos os dias em lisboa
não perca o próximo episódio:saiba onde onde lisboa esconde os 370 mil carros durante do dia
tudo pra parreca da mãe do op /rs
governo português encabeça movimento pela censura na internet
existe alguma coisa que eu, enquanto cidadão, possa fazer acerca disto?
a gente cá em portugal somos muito bons e profissionais a instalar filtros, basta ver como tratámos da questão dos bloqueios de dns, onde sites são bloqueados a pedido, sejam ilegais ou não. tem tudo para correr bem. /s
aos 23 já é mãe solteira... ainda me queixo da minha vida.
oh jamon, queremos é a receita do molho caralhe
ele poder até pode, só que acho que ele preferer continuar no mundo do desporto 
comentários cínicos à parte, fica de facto a pergunta do resultado dessas eleições.
este homem é um senhor e tem tomates
quando moras no norte.
"queria uma super bock.""só temos sagres.""água, então, por favor."é sempre assim. 
o desastre  http://imgur.com/laqtphy
mais um relato emocionado do comentador brasileiro a uma vitória de miguel oliveira
resumidamente a qualidade do jornalismo do correio da manhã.
essa descida é um perigo, quando chove escorre lama para a estrada, a descida já de sí é perigosa, quando chove então.
claramente que dentro do carro ia também jesus
se não fosse o cm muitas coisas não chegariam à luz
se não presta, para que é que vais la pescar noticias para teres likes virtuais ?
não querendo ser uma besta, estive lá há pouco e não vi promoções nenhumas de jeito... acho que havia mais e melhor escolha nos antigos domingos pcdiguianos.
até se costuma dizer: "antes da porn vem o pessoa".
ainda bem que não havia reddit na altura do fernando pessoa, o gajo ia encher isto de alts.
peide um desejo!
isto é a sério?
as ilhas que os espanhóis querem são as ilhas selvagens. as apontadas no mapa são as ilhas desertas! não podia ser perfeito :(
vivendo em cracóvia, já lá fui bastantes vezes. os pastéis são bastante bons e sabe bem ir lá aos sábados, beber um café decente acompanhado de um belo pastel . 
já tive feedback positivo do local e foi por ser uma coffee house agradável. o pastel deve ser a cereja no topo. devem estar a fazer um bom trabalho.
junto à curva da mac?
acabei de sair de cracóvia e nem reparei que isso existia lá 
orgulho em ser português
tirar o pneu e colocar o sobresselente. e pelo trabalho ganha uns kilos de metal,
estranho não ter jantes pintadas de preto nem nada
up. não percebo nada do desporto em si, mas como patriota parabéns ao miguel
é bem, caraças! para quem estiver interessado, temos também o antónio félix da costa a correr na formula e, que é bem interessante de ver. começa no dia 15 de dezembro.
dr. ribeiro, médico e cônsul luso-goês que se mudou para nairobi (quénia) e que fazia consultas ao domicilio montado na sua zebra amestrada, o «campos», circa de 1902 (cruza-post do r/historiaemportugues e do r/oldschoolcool)
acham que é uma zebra na foto mas estão enganados. nesta altura as fotos eram todas a preto e branco. 
é dia de festa
faz hoje 1 ano, 6 meses e 20 dias que o éder marcou este golo
é triste como este golo vai ser esquecido quando ganharmos o mundial...
hea que o dono da delta cafés recusou propostas da nestlé e pepsi porque considera que a empresa "pertence a todos os que trabalham lá"
outra citação interessante de rui nabeiro: "criar um posto de trabalho é criar riqueza para todos. eu nunca pensei em mim, mas sempre procurei servir aqueles que me servem, é esta atitude que me deu o que eu tenho hoje."
este senhor, faz questão de cumprimentar todos os trabalhadores da sua empresa quando começam a trabalhar para ele, seja ele do norte ou do sul. já não se fazem pessoas assim.
o que acho que este ano realmente está estranho, é uma espécie de neblina (que se nota nesta imagem) e que fica pior quando o calor aumenta.
site do campera usa logo do reddit
pois aqui 90% são crianções, uso correcto.
foi o éder que os fodeu :')
já viram o golo do éder hoje?
eder ao contrário é rede! onde ele meteu a bola.
que se lixem os outros
se tivesse os 4 piscas ligados dava...
como as rodas da frente estão viradas, será que não foi um problema com o travão de mão e o carro descaiu do passeio à frente ?senão, grande besta ...
sou senhorio e esta situação preocupa-me bastante.
os senhorios não regulam o mercado. se alguém dá 2000, não vão pedir 500.se tivesse uma casa em lisboa e não precisasse dela para morar, vendia-a já, havia de rebentar nas mãos de alguém, quando o jogo acabar.
acho que é sobre isto que o mec se está a referir [aqui](http://www.publico.pt/opiniao/jornal/furto-de-identidade-25628427).
hino 25 anos sic (sem música/som de camera)
mais uma ronda de aplausos para o marketing da super bock 👏🏻
50% da população vive nas zonas a verde
mas entretanto chegou a madonna com os filhos, por isso já está desactualizado.
acontece com todos os países...http://www.businessinsider.com/half-of-the-united-states-lives-in-these-counties-2013-9é nos sítios que há fibra gigabit!
a distribuição da riqueza em portugal. adaptado da tese de doutoramento de pinto, p. n. (2014).
isto é propaganda comuna de quem odeia os ricos! viva a meritocracia!/s
co co co co co co co co
ideia de génio.agora só faltam os pensos higiénicos pi.
estou no porto. posso levar-te duas camisas 39 (m), um par de calças 42 e um fato completo 44. não tenho sapatos do teu número. manda pm.
sou mulher e calço o 38, portanto só posso fazer upvote para visibilidade.    boa sorte. :)
já consideraste ir trabalhar para o mcdonald's? além de te pagarem a horas ainda te dão duas fardas para trabalhar e nos dias que trabalhares ainda recebes uma ou duas refeições. 
tenho umas camisas l, e uns sapatos 44 que já não uso mto (estão usados, mas pode ser que te sirvam). no entanto, és de onde?
estou aqui 1 semana de férias e para melhorar o meu português:)
apaixonado pelo vosso país (por o vosso). ainda bem que sim! temos imensa coisa bonita no nosso país, embora haja muita gente que nunca foi à descoberta cá dentro. diverte-te!
acho que nem dá bem para imaginar o momento que foi... depois de tantas merdas chegam finalmente a índia naquela casquinha de noz sabendo que depois do cabo da boa esperança não havia informação nenhuma... é preciso ter colhoes..
o marcelo está em todo o lado, até no facebook dos the doors
parece que não mas o nosso velho tem genica.
bom dia!
o mundo é nosso caralho!!! 
em princípio podes tomar banho nos balneários do ist. não verificam se quem os usa é aluno. não é propriamente legal, mas é uma hipótese.a partir de amanhã vou estar em lisboa, portanto se precisares de alguma coisa, apita. boa sorte!
não sei como ajudar, vivo com os meus pais e sou menor de idade, mas se precisares de desabafar manda pm e força nisso.
esta pergunta deve ser ridícula, mas qual é a diferença para o google maps?
ao simular para a minha faculdade foi perfeito, mas depois ao colocar um ponto aleatório no centro do porto (perto da estação de campanhã) ele mandou-me passar de comboio por campanhã, sair em s bento e depois voltar a pé para trás
não querendo ser desmancha prazeres, mas já existe uma aplicação que faz isto. pessoalmente, uso com alguma frequência. chama-se citymapper.os meus parabéns, de qualquer das formas! 
está no bom caminho, parabéns.
muitos parabéns pela iniciativa! eu uso a app moovit tanto no uk como em portugal para transportes públicos e funciona mesmo muito bem. não sei se conhecem mas podem tirar umas ideias de lá.
talvez seja melhor pedir a privacidade do titular do registo de domínio junto da dns.pt, é grátis! edit: 808 20 10 38 ou por mail.
isto já não está a funcionar, para mim já não responde
sugestão: adicionem a rede nacional de expressos
é impressão minha ou falta o metro do porto? 
é impressão minha ou isso é tudo companhias de lisboa e arredores?
uma diferença bem grande. não temos os recursos da google, infelizmente... ;)
de facto,  também não estou a ver nenhuma vantagem em usar isto como alternativa ao google maps, que já faz o mesmo bastante bem.
1.68cm rodas baixas
é impressão minha ou escreveram olhos azuis "olhos asuis"???
a capa do i de hoje. os meus parabéns.
excelente. seria lindo se todos os jornais a nível global fizessem o mesmo. efeito streisand em acção, sem medos, contra a intolerância.
#agarrem-se! vamos para mais uma voltinha, pessoal!#
espera!voltamos a 2016?pensei que já tínhamos debatido isto 500 vezes no ano passado...
alguém já fez uma acusação semelhante e fodeu-se. verifica que não te podem rastrear
peregrinos para fátima a tentarem descobrir o caminho para o céu
quando vives em espanha...
filhos da puta, a chamarem-nos gnomos de jardim. era fazer de novo aljubarrota e enfiar-lhes a tática do quadrado pelo cu acima.    #g a t i l h a d o
que estás aí a fazer, crlh? volta pra terra mãe
sílvia alberto inspirou demasiado
adoro a sílvia alberto, é pelo menos a 2ª vez xd
aposto que o pai se chama tomás taveira
a mãe está estranhamente serena... talvez morta por dentro...
o engraçado é que a expressão “estudasses !!” é usada commumente e muitos não sabem a sua origem.
e por cada 100 euros brutos que recebem pagam quase 50 em impostos. e por cada 100 que recebem em juros ou dividendos, pagam 28. e por cada 100 euros em compras pagam 23. há dúvidas que os portugueses são sodomizados com impostos?
listen to mão morta, greatest rock band from portugal, recommend songs: cães de crómio, tu disseste, tiago capitão, novelos da paixão, anarquista duval, oub lá, budapeste, arrastando o seu cadáver.
> alguns destes casos não se tratam de erros mas de casos em que recomendei outras altearnativas.> altearnativas
ok, mas e agora que tal uma estatística do pessoal que mais erros dá, para haver ai um linchamento público mesmo à balda?
gosto destas fotos onde não se vê mamíferos humanos no enquadramento 👍
[sic 2017] entrada épica do primeiro jornal em aveiro
os verdadeiros lembram-se sempre de nós
e não é que esta imagem é real!viva o pornhub caralho!eles sabem que se não fossemos nós a misturar os genes qual chefe a misturar especiarias, não havia bundas brasileiras para ninguém!viva portugal! país criador da bunda brasileira!
a minha mulher estava a chatear-me por ter comprado um jipe e que agora não caibo nos lugares. eu mostrei-lhe que estava enganada.
foda-se, que macgyver do caralho.
os peões que se fodam
se calhar deviamos fazer mais um post deste genero com um titulo um pouco mais directo... do genero "não comprem da vipur" ou "produtos da vipur são fraudulentos" ou assim...
manhã normal na 2ª circular
vê-se com cada papo seco na estrada.
[está tudo preso, seus cabrões. rip](https://www.youtube.com/watch?v=laazgu89bso)
corpo expedicionário português a partir para a primeira guerra mundial [1917]
eu partia-me todo a fazer aquilo, props pró jesus
cuidado com as palmadas no cu de gajos aí para esses lados jj. 
quantas assistentes de bordo é que já malhaste simultaneamente quando pernoitas nos hotéis?
costumas ver o mayday no nat geo? aquilo representa bem a realidade? thanks pelo ama estou a gostar de ler.
para ser piloto e necessário ter uma visão perfeita ou podesse utilizar oculos? sempre tive curiosidade nesta pergunta
praia da gralha aí à frente :)
com lightroom deu para melhorar um [pouco](https://i.imgur.com/lyspoxf.jpg)
está sempre nevoeiro. admiro-me de se ver alguma coisa. 
calma, pá, ela tem os 4 piscas ligados.
isto é que é o chamado humor negro?
mais um daqueles fogos que começam à meia-noite em cinco sítios diferentes? é um azar do caralho.
finalmente, reconhecimento internacional da nossa gloriosa dobragem de dragon ball
este amigo é o lawrence simpson aka masakox, voz do goku e gohan na famosa serie dragon ball abridged.serie altamente recomendada para quem gosta das bolas do dragão.
melhor dobragem sem dúvida (diz ela, que não ouviu as outras). faltou só mostrarem a introdução da ginyu force.    adoro o facto de o joão loy ter deixado comentário no vídeo.
"sociedade portuguesa de comichão" fds adoro
há alturas da vida em que deves questionar se aquilo que andas a fazer vale a pena... esta deve ter sido uma dessas alturas para muitos dos jogadores que ali estavam.
podia ter sido o gif perfeito, mas não, tinham que foder tudo...
já me sinto enjoada só a ver o vídeo. é preciso tomates.
estrangeirismos
europeu de canoagem. fernando pimenta tricampeão da europa
fdz o caparro dessa criatura. a meter os pequenos descendentes viking num canto
> "...fernando pimenta continua na liderança da prova e é muito possível que ***estejemos*** uma vez mais a presenciar história..."rtp, então?
(fun fact) portugal é bem maior do que parece
estás a querer dizer que... **portugal não é um país pequeno**?
isto diz mais da europa do que de portugal. 
photo mais portuguesa que já tirei [france (chaves), tras-os-montes, 2010, oc]
uma perspicaz referência à infame indústria da celulose. se isto não é arte então não sei o que é.
aí vem os defensores dos eucaliptos, wait for it
ao menos reacendeu-se (heh) o debate sobre eucaliptos. ta na hora de plantar especies endemicas que promovem a biodiversidade.
fantástico ver os states a liderar em algo! 😂
portugal precisa net neutrality para ser um verdadeiro destino para startups e technologia
podias ter a melhor net neutrality do mundo. enquanto a classe política continuar a afogar empreendedorismo do zé com impostos e burocracia para subsidiar empreendedorismo do amigo nunca vamos ser um destino de nada a não ser de férias.
é a universidade da vida? tenho bastantes amigos no faicebook q estiveram lá..
quando se tem a mania que se tem um carrão e que se f*** a plebe.
sempre levo comigo [várias cópias desse](https://static.boredpanda.com/blog/wp-content/uploads/2015/11/parking-ticket-turtle-coloring-line-3.png) no meu carro, aqui nos eua. talvez tenha uma versão em português? 
foi só por cinco minutinhos de certeza. 
acabei de sair do el corte inglês e uma velha com um porche estacionou no meio de dois lugares....o que fazer com esta gente?
porque apagas a matricula?! se ele/a não tem respeito por ninguém, porque dar-se ao trabalho!!!!?
mentecaptos do olx. sinto que é uma luta perdida
eu ponho "não aceito trocas" na merda do título do anúncio e nem assim. 
assim era o parque das nações há 25 anos atrás
fotos scannadas da revista "público magazine" de 12 de julho de 1992. utilizei-as num comentário mas achei que seria interessante a partilha. 
muito fixe. há mais disto?
e hoje em dia é a zona mais cara onde arrendar em lisboa.
encontrei isto no fundo da minha prateleira....
mete no frigorifico e serve quando aparecer ai as testemunhas de jeová ou aquele vizinho do 2º andar que bate na mulher.
fido dido! 
hoje deparei-me com este cenário surreal na ilha das flores.
bem vindos. [ao parque jurássico.](https://www.youtube.com/watch?v=ghky8frhs28)
recomendo [este](http://youtu.be/21-pku-mygu?t=49s) video. 
o pior do calor são aquelas notícias dos canais generalistas a comunicar que está calor, com pessoas na praia a mamar gelados enquanto tu estás a trabalhar que te lixas
estou com a cueca tão suada, que dava para fazer um caldo de cu.
alguém que entregue a taça ao pedro!
"um minuto para o metro? olha que sitio bonito para eu parar o carro no transito!"
e baixar o preço?
para a próxima...
há bocado fui comprar pão e faltavam-me 30 cêntimos. não é que o cabrão do padeiro não me quis vender o pão, escrevi logo ali uma carta ao marcelo para aparecer na visão da próxima semana que ele logo ve.
ela pode perfeitamente ir estudar ao estrangeiro e voltar para ser médica, já que lhe preocupa tanto a "falta de médicos em portugal". uma coisa não tem nada a ver com a outra.
por acaso fui ver mais sobre o assunto e ela tinha nota para entrar na universidade da beira interior, como não é lisboa ou um grande centro não interessa.
comissão europeia contra o racismo e a intolerância quer mudar os manuais de história em portugal, mas nem sequer os viu - o lobbying dos "movimentos anti-racistas fraturantes"
eu não sai do 3º ciclo há muito tempo(8 anos acho?) e lembro-me de ensinarem que de facto matamos africanos e indigenas brasileiros. aliás, lembro-me de ter uma aula só sobre navios negreiros e o que os marinheiros faziam aos escravos.
ah, marcha. o desporto mais ridiculo que existe. kilometros a segurar um cagalhao.
europa aprova censura nos uploads e taxa nos links :(
o que os grandes motores de pesquisa deviam fazer era eliminar os links taxados para os jornais e afins.numa semana esse artigo era revocado.
já podemos marchar sobre bruxelas ou é ainda muito cedo?
o primeiro round já foi, mas ainda há esperança.tldr: [https://twitter.com/senficon/status/1009400822898315264](https://twitter.com/senficon/status/1009400822898315264)
resumindo, se isso for para a frente começa-se a copiar as noticias e artigos dos jornais para que se possam ter links alternativos com essas noticias.isso beneficia muito os autores. 
o facebook passa a ter uma licença paga para utilizadores europeus se querem partilhar conteúdo. e acabam os blogs pessoais, pois todos são baseados em comentar notícias de modo mais sério.
na verdade foi ontem, mas pelos vistos nínguem reparou (nem sequer os cabrões dos moderadores).http://i.imgur.com/vquezyp.png
parabéns ! agora é pagar um copo à malta!
8 anos? tou a ficar velho, quando comecei a lurkar o reddit ainda nem subs haviaei!!! é o meu dia do bolo!**bebidas à borla pra toda a gente!!!!!**
tens um em 4k?? estou a tentar descobrir o nome das terras antigamente e não as consigo ver.
hoje é um dia triste. o melhor jornal nacional chegou ao fim :(
e agora como vou embrulhar as decorações de natal???
jornalista faz pergunta a ministro: "ao aumentar os salários, não vai com isso fazer saltar o escalão de irs a alguns e, assim, retirar-lhes poder de compra?"
os escalões de irs são progressivos sim, todavia as tabelas de retenção na fonte de irs não o são. penso que era esta pergunta que ela queria dizer.
viver em lisboa é isto...
viver em lisboa não é isso... viver fora de lisboa e vir trabalhar para lisboa, sim, é isso!
para o pessoal de lisboa, que não entendeu a piada, cá vai:> العيش في لشبونة هو هذا.
> ir de carro para lisboa é istoftfy
isso é viver fora de lisboa, nao em lisboa.
pelo menos as rendas são baixas.
vai de mota que não tens trânsito
demorei 1h50m a chegar ao trabalho por causa do corte de estrada na 2a circular quando normalmente demoro 20m. hoje está um "pédemónio".
eis algumas pérolas do olx que fui reunindo ao longo dos últimos meses.
"um carro fiável para quem gostar de andar de reboque"fds, morri..........
hoje faz 1 ano em que portugal conquistou a eurocopa!
é isso aí galera... e foi o eder que os fodeu
**grandes reis.**eu aqui há dias recebi de troco uma moeda de 2 euros comemorativa da final da europa... e diz "rf"!
obrigado pela oferta, mas já almocei
[receita] cinnamon rolls aka rolos de canela tipo os do ikea (mas melhores)
a primeira regra do sucesso para videos de culinária no youtube é uma boa receita. a segunda é claramente ter um tipo específico de barba e cabelo...
ficam fofinhos como os do ikea?
o mestre presuntinho anda a ver se nos mata a todos com diabetes :'(
"...espalhar a cobertura" e aparece a erica fontes? bem metida essa xd
ha coincidências do caralho. ontem pela primeira vez fiz e comi cinnamon rolls. parabéns pela receita vou experimentar está visto que a de ontem ja foi de vela. abraço e continua a trazer coisinhas boas. 
parabéns foreverjamon!gosto muito dos teus vídeos, pois são práticos, úteis e divertidos.
adorava que fizessem isso às minhas encomendas.
pensei que era mais uma encomenda "não dobrar" dobrada. 
uma vez o senhor da nacex deixou me um papel a dizer “entreguei a encomenda à vizinha do 3.º direito”. fiquei confuso porque o 3.º direito é a minha casa e vivo sozinho. dois dias depois uma senhora veio trazer me o meu whey à porta. 
quem me dera. o meu carteiro decidiu agora deixar tudo com a vizinha, o que por si não tem mal, só que não deixa aviso, tenho de ir picar ponto à mulher a ver se tenho encomendas (que tenho com frequência).
em minha casa fiz uma caixa de correio propositadamente grande para receber encomendas.
incêndio visto do espaço à noite, ao centro da imagem. a intensidade luminosa era tão grande que superava lisboa e o porto.
é giro. consegue-se ver a falta de noção da judite de sousa a partir do espaço.
o r/portugal é o novo tá bonito? 
acredito que não seja, mas são muito parecidas as vozes
coleção de fotos do corpo expedicionário português (cep) durante a primeira guerra mundial.
simplesmente triste, travaram uma guerra que não era deles...
herois do maaar..! mas a sério, que guerra tão triste e sem propósito nenhum...
jornalismo desportivo no seu melhor!
> #rip antónio de oliveira salazar> 28/04/1889 – 27/07/1970 > boa noite, doce príncipe.> saudades do /r/portugal> 1 *upvote* = 1 velinha em fátima
"tenta não rir com desafio da piscina". era mais realista se fosse tenta rir ou tenta não chorar.
13 de maio de 2017
13 de maio de 2017:festival, futebol e fátima
se o salvador ganha a eurovisão até vou a fátima. ^^^^de ^^^^carro. ^^^^ou ^^^^transportes.
dá um belo quadro, muitos bonito, parabéns!
trovoada em évora ontem à noite
como fotografar uma trovoada:1.º passo: ir para o ponto mais alto da cidade;
gta versão portugal
e este vai ser o primeiro dlc:https://encontrei.files.wordpress.com/2009/05/the_ballad_of_gay_tony_box_art.jpg
uma fotografia do porto e gaia [4096x2576]
nice pic! saudades dessa cidade crl!
tá fixe, e ainda apanhaste dois pirilampos na ponte :p
para o pessoal que não percebe nada do assunto (minar e coisas assim), mas que queria encomendar umas tralhas, há algum problema, ou isto só causa o cpu acelerar?
eu fui po home da worten e toma la, cpu 100%. evitem para já.
esta devia ser a nova bandeira portuguesa
concordo. segue com a tradição de por a bandeira antiga no centro da bandeira nova,  dando continuidade a maior bandeira-ception do mundo.
pessoal que faz as rotundas por fora, porque é que o fazem e como é que conseguem dormir à noite?
admito, vivo numa aldeia, com cidades pequenas por perto, o movimento é muito pouco, portanto sim, já fiz algumas por fora, mas a bem dizer, até já fiz algumas a direito. mas claro, se houver movimento faço como deve de ser.
situação caricata a bordo de um alfa pendular da cp
aspecto positivo, não terem feito greve, afinal não é todos os dias
quer dizer para os espanhóis é "bailas ao ritmo de tu canción favorita" para os tugas é "mexe e fecha". knorr também queremos bailar.
agora que voltou à ribalta, há que recordar o pico de santana, há 10 anos atrás
desculpa portugueses, falhamos como país....
haverá a hipótese de algumas das peças destruídas serem réplicas (ossadas, por exemplo), estando as originais armazenadas fora dali, ou terá ido mesmo tudo à vida?
nossa senhora de eder
ai costa... a vida costa...
num importante momento de debate sobre a #eutanásia eis o argumento vencedor
a prova da ignorância ~~das pessoas~~ de algumas pessoas que são contra a eutanásia. ninguém vai matar ninguém só porque está a estorvar ou a ocupar uma cama no hospital. enfim, sem comentários...
está literalmente na cara que é uma pita alheada de tudo, daquelas que vivem num mundo cor-de-rosa com unicórnios e arco-íris. ffs...
espera... óculos redondos, amigos de cabelo à cavaleiro e camisa de paizinho, expressão de impertigadozinha, bronze de 14 dias de praia (já)... jsd confirmed!
certa
[guia] filmes/séries - ferramentas, automatização, etc
para quem vê várias séries, aconselho a app tv time para melhor gestão do que falta ver, etc. 
bitcoin - resposta vinculativa da at ao u/lizardprofound
isto é bastante interessante, útil e informativo, op. obrigado pelo tempo e pela partilha.
grande post op. se ainda tivéssemos as colonias dava-te ouro.
noticias falsa publicada pela sic. eles já admitiram e corrigiram [o erro.](http://sicnoticias.sapo.pt/pais/2017-11-13-turismo-de-lisboa-fez-jantar-no-panteao-quando-costa-era-presidente-da-camara)
agradeçam ao r/freefolk :)
old news, queres é karma
detesto ser aquele gajo, mas entrando no espírito de me queixar, aquele dicio.com.br deixou-me gatilhado. o mesmo para a imagem sobre queixar em que nenhuma das palavras é em português. 5/11
"como ver artigos do público sem pagar?"
penso que estamos todos na mesma situação.
não.edit: mas podes mudar para "já arranjaste emprego?"
rede social lol.agora a sério, somos uma comunidade pequena e estamos sempre a discutir mas quando interessa corre bem.
os moderadores que mandem isto para a administração do reddit. o que alguns redditors fizeram por outro redditor é um feito digno de eles saberem.
>fernando, de 43 anospensei que tivesse vinte e tal anos.
uma rede social que não se importa com qual é o teu nome, se tens mail, com quem andas ou por onde andaste.
a comunidade do /r/portugal e das que eu mais gosto, e até é grande considerando o tamanho do país.
meti uma casa a arrendar e..
> se calhar devia ter pedido 1200 pelo buraco?talvez, mas arrenda a casa primeiro e pensa na prostituição só como último recurso.
última hora
aviso que não tenho nada a ver com isto...
obrigado mas já obtive essa informação. vou tornar-me a deitar
portugal caralho!!
portugal não ganha nos 90 minutos, mas no final ganha sempre contra o /r/soccer ! 
passar com 9.5! com portugal calha sempre exame a análise matemática!
pessoas que temperam a salada com óleo: porquê?
>  jantar a casa de um ex-amigo meuftfy. é a única opção. 
se já atingiu esse ponto só a morte o pode libertar
prov. vem dos tempos em que azeite a sério era mais caro que óleo e toda a gente era pobre. tenho familiares que faziam isso (e só o deixaram há pouco tempo) e é a única coisa racional que me ocorre.
vê o lado positivo... ao menos não é azeiteiro >.>
lembro-me de ser miúda e ir a casa de uma coleguinha comer, e temperaram a salada com oleo. em retrospectiva, foi um bom aviso de que toda aquela família era maluca.
é comum usar óleo de 🌻 (para a salada) e nao de azeitona em paises onde nao ha oliveiras (e.g. bulgária), assim como na grécia onde ironicamente temperam a salada com limão. 
deve andar todo queimado, eu no outro dia queria comer iogurte com garfo e faca. acontece.
já não via tanto gold desde a era do salazar.
um grande bem haja a toda a malta de hospitais, polícias, bombeiros e afins que tem que trabalhar hoje.
e o pessoal da hotelaria que tem de aturar os clientes todos bebâdos :)
orgulho caralho !!!
e foi o éder que os fodeu!
aquilo era o palácio da pena in-game? sim senhora, muito bom aspecto!
“menina portuguesa” obra da rainha maria pia de saboia, 1870
vi este quadro no palácio da ajuda. a rainha pintava mesmo bem.uma informação que é capaz de ser relevante para este sub é que a modelo desta foto era uma cigana.
foda-se que a merda dos comentarios nesta thread estao quase tao maus como os do publico
falta-lhe o buço..
máscara tribal de angola do século xix representando um português.
brasão do reino de portugal. escultura de andrea della robbia. 1505
parece um bolo temático 
que raio de chapéu é que o zé tem na cabeça? 
li algures que a próxima crise vai ser pior que a de 2008, contudo diziam no artigo que vamos recuperar mais rapidamente, alguém com conhecimentos me consegue explicar mais ou menos como é que isto seria possivel??
ainda ontem lia sobre os bancos centrais e a dividida destes.de momento os bancos centrais têm muita dividida comprada, o que não lhes vai permitir continuar a manter os juros baixos no caso de uma nova crise.
a viagem de finalistas.
é impressionante como depois de tanto tempo, o gato fedorento ainda está a milhas de distância de qualidade em relação a qualquer outro programa de sketchs de comédia
marquês de pombal, lisboa (2016)
nunca sofri homofobia nem discriminação no porto (onde vivo), apenas uns olhares estranhos. esta merda é deplorável, espero que se apurem a identidade e os criminosos sejam punidos.
um cigano a chamar pedófilo a alguém... foda-se... deixa-me rir hoje que amanhã posso ter cieiro. não há espelhos nas barracas.
nojentos do caralho. espero, ainda que duvido que tenhamos essa sorte, ver estes atrasados atrás das grades, com uma indemnização choruda para pagar aos dois jovens.
nasceu aqui um grande dilema para o be: defender homossexuais ou ciganos. 
a beleza de aveiro [fixed]
a beleza de aveiro são os ovos moles. isto é apenas uma simples fotografia mas com o filtro " amaro " do instagram. vai buscar ovos moles crl !
já estive bebado por essa ruas, saudades
aveiro é nosso! 
porque nunca é demais recordar...foi há 6 meses.
sou um homem simples, vejo o golo do eder, dou upvote
foi o éder?
isto é o melhor vídeo da história da humanidade.
chamaram-me?
quando querias comprar batatas camponesas e na tradução descobres que compraste um camponês feito de batatas
fast and serious - transportadora
com participação de vão gasolina.
questão séria: isto não é copyright infringement? 
será a croácia o novo portugal?
nada melhor que uma taça de cereais e ler um shitpost logo pela manhã
ora bem!
isso devia ser obrigatório em todos os elevadores! irritam-me as pessoas que carregam ao contrário ou que carregam nos 2.
o antigo ringue a céu aberto do hockey club de sintra
parque da liberdade ❤ era aqui que jogava à bola, andava de patins, ia beber água à fonte logo por baixo... era muito pobre, mas muito rico!
bem porreiro. com alguma edição digital e adereços físicos dava um belo cenário para filme/tv
hoje é tudo muito mais confortável mas em diversão este devia ganhar aos pontos de goleada
estive lá algumas vezes, um primo meu jogou ao nível juvenil. 
intermixed on barbecue soa a uma banda de folk-rock
murais urbanos. setúbal, cerca de 2018 dc, colorizado.
hea que existe um cavalo de origem inglesa chamado "filho da puta"
"corre filho da puta!"é o que eu digo ao meu irmão sempre que o vou ver a jogar à bola
os resultados de uma política desastrosa, que teima em tentar gerar riqueza por decreto. sem produtividade e valor acrescentado, não há solução. era bom que isso fosse entendido, em vez de se continuar a falar em aumentos de x ou y.
23% dos trabalhadores portugueses ganham o smn. por aqui se vê a desigualdade salarial do nosso país. 
alguém me pode explicar como é que o luxemburgo, sendo um país tão pequeno, tem salários médios muitíssimo mais altos que países bem maiores?
alguém me sabe dizer qual é o da dinamarca, não encontro no mapa
isso é o salário bruto? é que se for era interessante saber os descontos que cada país tem.
se alguém quiser ajuda a emigrar para a irlanda apite.posso até arranjar emprego em it (mesmo sem experiência).
acho muito bem, deviam fazer um evento e tudo com workshops em preenchimento de formulários de irs e sucesso escolar.
fedit: depois de ter postado isto já me roubaram a carteira e o carro.
aprende-se algo de novo todos os dias.
wow, eu ando a tirar a carta e nunca me disseram isto nas aulas, incompetentes do caralho
eu conduzo sempre com os olhos abertos. os três.
itt: op tira o contexto de uma foto para fazer karma. 
esta merda mete-me uma raiva brutal. espero que sejam apurados os responsáveis e que se faça deles um exemplo colocando-os atrás das grades por vários anos.
acho que deviam ficar , permanecer seria uma estupidez
ciganos de pombal oferecem cabazes a 20 famílias carenciadas
olha que não...
achas que eles se misturavam com a população no geral? eles eram uma elite que nos governava.
és filho de emigrantes de fora da europa ocidental?
e a linha do algarve está lá, mas num estado lastimável
não sei do que se queixam, em 2015 tínhamos uma linha férrea tão pobre, e hoje em 1988 conseguimos evoluir e chegar a quase todo o país... sempre a reclamar pah!
porque fecharam covilha guarda? dava bastante jeito ao pessoal do centro/sul que estuda na guarda e ao do norte que estuda na covilha. 
portugal tem o tamanho ideal para ter uma forte linha férrea. mas pronto é lidar. o grande josé socas preferiu construir 3 auto-estradas paralelas enquanto levava o país à ruína.
a linha que vai do setil a vendas novas está a funcionar mas apenas para mercadorias. creio que muitas das que desapareceram do mapa se encontrem na mesma situação.
é sempre engraçado reparar que a única linha nova a abrir foi em lisboa.
troleicarro de dois andares da linha 29 a descer a rua do bolhão, porto, em 1973
aqueles dois putos estão a fazer o que se chama "andar à guna". ainda não consegui descobrir a origem da palavra "guna". 
passo nesta rua pelo menos duas / três vezes por semana. fartei-me de andar nestas coisas, eram surpreendentemente confortáveis. nunca percebi bem porque acabaram com isto e investiram no gasóleo...grande foto, obrigado pelas memórias op.
odeio quando isso acontece
então não fui o único a ver pela 11231231.ª vez a irmandade dos anéis ontem à tarde.nada diz 25 de abril como um bando de hobbits em busca da liberdade de um tirano.
eu também 😞
saudade
porque é que portugal está com a bandeira atual e a espanha não?
que saudades, então da escravatura e do escorbuto nem se fala.
se é um trinta e um para governar o que temos agora, imaginem com um império desse tamanho.
dei downvote pela bandeira. 
ricardo araujo pereira comprou os livros “para miúdos espertos e miúdas estúpidas”
esta noticia e a histeria à volta do "jogo" da baleia azul ilustram o grau de profissionalismo da nossa comunicação social. parabéns ao rap por desmistificar esta estúpida polémica.
não dê upvote. alguém me sabe dizer que planta é esta ?
não desapontou
[não tá grande coisa mas sa foda](http://i.imgur.com/kdzk3ec.png)
e ainda nem viste tu a [colhona!](https://pt.wikipedia.org/wiki/espada_preta_de_bordo)às armas caralho
aviso a vendedor meo
gps - "sair na rotunda, na primeira saída"   condutor - "tá calada puta, tá aqui rotunda nenhuma... oh fodass..."
essa rotunda é qualquer coisa.no exame de conduçao consegui apanhar um dude em contra-mão.
em 7 minutos, a google testemunhou aí 4 acidentes, resultantes em 3 feridos ligeiros e 1 morto em estado grave
troleis no porto, cerca de 1970.
foi uma burrice terem retirado aquela passagem subterrânea cuja entrada se vê à esquerda. agora são magotes de pessoas apinhadas para passarem a rua de são bento para a praça da liberdade...
reddit silver para quem conseguir dizer qual é o carro em primeiro plano.ainda pensei que fosse um ford capri, mas não é...
onde está?
é conhecido o nome do artista?
black friday em portugal numa casca de noz
creio que isso é ilegal. reporta
a worten já tem o cu em ferida com tantos posts destes mas o pessoal continua a lá ir. 
numa casca de noz.... -.-
black friday ~~em portugal~~ numa casca de noz
como usar a nova feature do instagram
ponte 25 de abril na apresentação do novo iphone
portugal caralho!que se foda a golden bridge
quem diria que lisboa está na moda! até já serve para apresentar a nova câmara do novo iphone. 
e tiveram mais outra de uma gaja na rua com um chapeu.
quando o nazigramatical está com a moca
campanha gnr
este formato e publico? e que ha anuncios exactamente como este no mundo todo.
o tipo da direita é uber?
[tendo em conta as marcas na relva.](http://i.imgur.com/iovhaua.jpg)
os maias, mas todos os adjetivos foram substituídos por ‘mêmo top’.
a avaliar pelos comentários há pessoas que não percebem que há uma diferença significativa entre matar para comer ou controlo populacional e matar/fazer sofrer meramente para diversão. 
>foi assim que perdi o fígado aos 14 anos.
/r/memesportugal
definição de tratamento vip do odisseias.
o horror, a tragédia
já se sabe se o malato está bem?
podem dizer o que quiserem dos telejornais portugueses, mas eu hoje já aprendi a fazer uma dirty bomb com a lista de ingredientes dada na sic
a serio..já não aguento os nossos jornaisaté fox news é melhor.. deixei de ver telejornais portugueses, só tenho televisao pelos tvcines vá
[a culpada dos atentados é a playstation.](https://www.youtube.com/watch?v=xx5ee8ddvig)
decisão final: revogada licença para prospeção petrolífera em aljezur
a noruega não é rica **só** porque tem petróleo. é rica porque tem petróleo **e** bons políticos.
amo os vídeos deste gajo 
reposts dos videos dos gato fedorento, com melhor qualidade, tal como foi anunciado há uns tempos atrás pelos próprios. só tem 2 videos de momento.
penso que é deles mesmo, porém, não tenho a máxima certeza. mas pela qualidade dos videos, penso que é deles.
olivença.
obrigado capitão salgueiro maia! viva a liberdade!
telma, medalha de bronze
ajuda (não dêem upvote): input signal out of range error
tudo a dar upvote este gajo pensa que manda em nós
verifica que resolução a box está configurada para dar. o teu monitor suporta 1080p, deverá suportar 1080i e 720p.não sei que resolução a box estara a emitir, isso acontece em qualquer canal ? 
tens um daqueles que insiste em funcionar a 59hz em vez de 60hz né?
parabéns, calhou-te o merdalhão da sorte!o que planeias fazer agora?
isso é como nos pacotes de batatas fritas, nos cereais etc, tens sempre mais caixa do que conteúdo, mas se o peso bate certo...
descobri o /u/foreverjamon :d
a minha colecção de posters de propaganda portuguesa
me encanta el de "povo português é povo africano", ¡saludos desde españa, irmãos portugueses!
temos que organizar uma excursão a portugal
isto foi feito por um único sujeito?    bem nota-se que ele é tudo menos um amador, mas ainda assim impressionante. 
coisas bonitas e uns estores random que não fecham bem.
a promo não diz, mas o magazine passará de quinta para sexta-feira à uma da manhã, com meia-hora de duração.
rtp a fazer um trabalho cada vez melhor. estão de parabéns ;)
espero bem que não seja só league of legends e counter strike.
espero bem que não seja só lolada e dotas, também quero conteúdo de cs!
parece que sou o unico que não percebe nada do que se passa nos restantes comentários. :(
quando vais passear com a maria (ovelha)
o clickbait irritante dos youtubers portugueses
era bacano se o youtube tivesse uma função para bloquear canais... olha-me só para a descrição do primeiro video que vergonha alheira...
"observando morango com microscopio"2,2 milhões de visualizações.
-setinha vermelha-ponto de exclamação!-tudo em maiúsculas-boca aberta na thumbnail
comecei a trabalhar no continente este mês. ninguém me preparou para isto
pindérico e azeiteiro... 
 €20 por uma mochila sem alça reforçada!andam a roubar os pais dos miúdos.
rip in peace op - 19xx-2016morto por cancro que apanhou no trabalho. carreguem [f] para pagar respeitos.\#ripop
prepara-te a sério. acredites ou não, estão a um fazer um filme dos emoji. a sério :|
após ter lançado digitalmente o disco no inicio do ano, consegui finalmente ter uma release fisica.
a sic a criar excêntricos, a 15€ de cada vez.
pagar 1,23 euros por cada chamada, para poder ganhar 15 euros? parece-me um investimento plausível...
15 euros deve ser o quanto o programa custa fazer
comentador descobre que sporting ganhou aos 99 minutos
foi tão bom que chegou para ficar na dúvida se ele não estava a fazer de propósito para se queixar do jogo ter durado tempo a mais.
> ai o quê? mas estão a falar a sério?que belo meme ahah é a nossa versão do "[sudden clarity clearance](http://i0.kym-cdn.com/photos/images/facebook/000/263/430/3a0.jpg)"
“jovem vendedora de vegetais no mercado de leiria, portugal” fotografia colorida de jules gervais-courtellemont 1926
seja responsável. se beber, não escreva tweets.
a super bock tem do melhor marketing, sem dúvida nenhuma. sempre prontos com uma catchphrase
estou farto já deste meme do caralho
alguem me pode dizer do que se trata este novo meme?
a semana em revista
gostei! sugiro que se faça um resumo destes todas as semanas!
para que as crianças entendam o título:https://www.youtube.com/watch?v=wgqfcejztmc
[homemade] bacalhau a gomes de sa, caldo verde, pasteis de belem
tudo parece excelente, parabéns!só um aparte: na minha região migam-se as couves (ou seja, ficam tiras fininhas de couve, tipo em “juliana”) e acho que a sopa ficaria melhor se optasses por esta forma :)
arte no porto
"chuta daí caralho !!" - o vídeo com o comentário e perspectiva que faltava
a "alegria" de danilo - portugal no euro2016
> "esta merda é da boa. até cais da cadeira!"
a morte de viriato, por josé de madrazo (1807)
realmente, olhando para a pintura vê-se que pessoas inconvenientes há-as em todo o lado e em qualquer época. num momento de tamanha tristeza, dois marmelos põem-se a dançar o tango. é que não há o mínimo de noção...
viva o porto, caralho! alguém que avise o rui moreira que afinal é cá!
a invocação de salazar é hoje!
>fádoai os meus lados.
quando sentes o cheiro a memes novos
a única maneira de isto ser melhor era ganharmos a eurovisão e para o ano o host do concurso era o fernando memes :d
este é daqueles gifs que penso porque é que não são uma imagem?
novos? fds ganhou ontem e já nem o posso ver
quando é dia dos namorados e tu és um cavalheiro
dia de s. valentim e nem compra os de sabores? já n há cavalheiros
plot twist: foi a namorada do foreverjamon que tirou a foto e o tipo da foto é ele.o que uma pessoa faz por carma... /s
se for com a namorada principal não vejo problema, se for com as secundárias... ai é que a porca torce o rabo
queridos vizinhos!
"tropecei uma pedra e comprei uma casa"
já dizia ele no sketch dos bombeiros de mafamude, "há dias de sorte".
há este gajo anda nisto... muito bom
nem idade tem para largar as mamas da mãe e já andam nisso.no meu tempo não era assim... era pior.
se fossem filhos da minha mãe levavam uma ~~berlaitada~~ chapadona que só acordavam em 2020.
no metro do senhor roubado está um pneu de bicicleta preso a uma árvore com um cadeado... já está lá ha uns dois meses.
máquina singer com cerca de 120 anos
tenho 3 a funcionar, uma delas foi electrificada. com o numero de serie encontras os manuais de serviço em pdf, na net.
igual à da minha avó... quando era puto gostava de ir lá dar ao pedal dar gás naquilo... lol/r/buyitforlife tem uma erecção sempre que vê uma dessas...
o grande questionário português! resultados
é urgente mudar o nome da zona?
um "foda-se, puta que paríu" teria mais impacto. 
mensagem do nosso lord
metia o éder no lugar do andré gomes a meio campo e tava ganho
aqui é carro-master-race. meanwhile... https://popupcity.net/estonia-to-become-the-worlds-first-free-public-transport-nation/
ya, mas os romenos dependem muito mais de comboios do que os portugueses. as estradas sao uma merda completa.
bora lá ps!! o 1º lugar já não nos foge!!!
moção aprovada: psd quer liderar legalização da cannabis para fins recreativos
ainda bem. vamos a ver se vai haver grandes marcas aqui em portugal de produção disso. e também a ver se o pingo doce faz ainda mais barato. 👌
*noticia de ultima hora*desemprego aumenta em marrocos 
~~j~~psd quer legalizar os charros, cds admite que a maioria do partido são homossexuais às escondidas ou reprimidos, pcp não fez gulags.your move ps
querem é votos. 
quando é que aparece aqui o bugatuga a dizer que isto é populismo? ou só é populismo quando é o be? o psd a tentar atrair o voto carocho... que belo cheirinho a desespero (ou será dos canhões?)
pessoal o r/portugal passou hoje os 30 000 redditors
27% dessas contas são alts do u/gajodobus
metade são contas alternativas do turnusb.
engraçado
nunca cliquei tão rápido
monsanto, portugal
muito bonito! (parece um portal para outra dimensão <3)
escreveste monsanto, daqui a pouco este thread esta' cheio de fantoches da industria.
eça de queiróz starter pack
haha. está boa. apesar de gostar de ler os  livros dele foi *spot on*. fico à espera de um para o saramago e de uns 15 ou 20 para o fernando pessoa.
com eça é que me surpreendes!
til que o eça de queiroz poderá ser o batman
o outro erro é que um ano tem, em média, 365,25 dias (e não 365 dias).logo, a resposta correcta seria (1 - 30/365,25)^10
essa pergunta é de que cadeira?
praia dos galapinhos
qual a prenda ideal para uma criança de pedrogão grande?
ok rui sinel de cordes, ri-me um bocadinho
comissão das liberdades cívicas rejeita proposta do governo português de censura prévia na internet
é vergonhoso que portugal esteja na linha da frente deste "aborto" de projecto de lei... 
minha nossa sinhoura de fáctima... pão-de-ló para cães e gatos!
diz-me lá uma cena.. elas são mesmo atravessadas?
meo smart net é novo atentado à neutralidade da net [x-post r/chapeubranco]
isto tem de ser proibido, este tipo de coisas destrói completamente o mercado livre na internet.
quando olhei para a tabela dos pacotes pensei "puta que me pariu, já chegamos a este ponto?". 
escolha de palavras
alguém me pode pôr ao *corrente* da situação?
por favor digam me que isto *foi* de propósito.
temos que fazer algo
> eu preciso,como fazer,onde compro,quem me o vende,quem o porduz,qual o preço,qual a garantia de colidade,quais as plantas autorisadas,boi,sekank etc ?comentários do jn <3
o estado da imprensa em portugal
isto é legal? a tvi não é punida por isto?esta merda é gravissima
é isto a nossa dita "isenta e imparcial" comunicação social portuguesa...
que fixe! é tipo aqueles livros de "choose your own adventure" só que irl. podes escolher a realidade que mais gostas. fantástico. 9/10 ^^^s/
psa: não comprem computadores (ou nada de informática) na worten!
não sei porquê mas sinto que ao longo dos anos vou perdendo sempre sensibilidade relativamente às características dos pcs e não faço uma boa compra como deveria... obrigado pelas dicas.
eu vejo uma grande falta de "alegadamente". vê lá se não vais fazer companhia ao sotoon.
tanta merda para não referir os ecrãs 1366x768...
quando eu falei que a worten não tem vendedores e sim "leitores de manual" quase fui crucificado.
bom hate post lol...mais valia a pena dizer "psa: se não entenderem nada de computadores, não os comprem em lojas de eletrodomésticos."
já comprei um portatil e uma televisão para a sala… sem problemas.normalmente vou lá se tiverem aquilo que quero ao melhor preço.
portugal! portugal! portugal! (x-post /r/mildlyinteresting)
relatório da reparação: "o equipamento demonstrou presença de humidade"
sinal mais específcico de portugal?? encontrado em: mealhada.
essa tipografia está tão fraca que parece que nem foi homologado. 
12 pontos
oita, que é cidade irmã de aveiro e dá o nome a um centro comercial antiguinho (mas que parece estar a renascer—vantagens de ser retro/hipster!) da cidade.
é bom saber que o verdadeiro éder está de volta
pode falhar os golos todos que quiser, já nao me importo
este ano celebra-se o 1150.º aniversário da fundação do condado portucalense
naqueles tempos é que eram homens a sério, caralho. tomavam banho uma vez por mês se tanto, no rio, e limpavam o cu ao que tinham mais à mão. que filha da puta de fedor que devia ser, foda-se.
/r/portugalcaralho
vaca na ilha do pico (junho 2017)
rebbites não são aquelas mini espadas?
nem a olhar para o teclado percebo como é possível um erro destes
é o reddit para coelhos.engraçado que o r/rebbit é um sub banido.
também diz que [em portugal é ilegal mijar no mar](https://m.imgur.com/591hrpz?r)... muitas dúvidas sobre estas informações...
>if two are in one place and one is another place wouldn't it be bi-continental?fora o facto de a informação estar "correta" ou não, o nível dos comentários no imgur continua definitivamente bastante alto...
e esqueceram-se de angola caralho! angola e nossa!
não só a media portuguesa, como quase toda a media internacional.
mas já se for o ronaldo a dar um peido ou a madona a passear em lisboa, isso é uma noticia de abertura.
porque os nossos media são muito fraquinhos. mas por outro lado, de um modo geral, todos são.para as pessoas que estão a dizer que não interessa, interessa-me bem mais que as merdas do futebol. estou-me a cagar para essa merda.
mapa de portugal em comparação com as coreais
concerto que dei ontem em setubal, numa piscina abandonada no meio do mato.
estava lá mais alguém?
há gajos em hollywood que não conseguem dormir, e até têm medo de voltar a fazer um filme, só de pensarem no impacto das críticas do público.
ser do contra dá views
dia de santo éder!
desenrascanço tuga em mira
por alguma razão os homens têm esperança média de vida menor que as mulheres.
já houve erros piores da parte deles, tipo terem decidido formar uma banda...
fodasse
a vergonha alheia no #thinkbeforeyouspeak... sou anjinho o suficiente para não descartar a possibilidade de estar ali um /s implícito algures.edit: já pediram desculpa pelo erro; sou mesmo anjinho.
esta é aquela banda que tem a mania que é plagiada internacionalmente, não é? vê-se.
toda e qualquer festa de bairro nos subúrbios starter pack
quando eu não fazia os trabalhos de casa era porque a nossa senhora me dizia que eu ia passar de ano na mesma. só que mentiu.
a nossa senhora disse que me levava para o céu, mas não apareceu e tive que ir a pé.
é como a romena que disse em entrevista aos gajos da tvi que não podem parar de roubar porque é a religião que lhes manda. topkek
[shitposting] em trás-os-montes querem todos partir a...
não sei se isto foi feito de propósito mas ri-me.
ao menos não desperdiçaram hélio.
por cada famoso que morre o keith richards ganha um dia de vida
cordoaria ao anoitecer
mais alguem recebeu?
recebi. liguei, é pessoal super atencioso, combinámos que vinham cá segunda para levar a viatura e terça já deve estar pronta. 
recebi, só que o meu era sobre os distritos de setúbal, évora, portalegre e castelo branco (estou em almada)
acessibilidades
isto é a funcionária da loja a mostrar roupa interior a uma cliente na entrada? que deprimente, dá-me dó da senhora.
ontem a noticia era de vento e chuva nos açores, hoje a noticia é fogos, amanha volta a ser noticia chuva e vento no continente. **#estábonitoecoerente**
portugal caralho, agora sim
no meu coração estará sempre guardada a versão "chuta daí caralho!".
fiz uma gif com o gajo da madeira
já me estou a ver a postar este gif quando a selecção nacional decepcionar no euro2016.
"uma gif" ou "um gif" ?como se diz em bom português? 
evidente que essa é a verdadeira bandeira (sobevotos para eles ficaram com isso no topo)
[receita] amigos, aqui está o molho da francesinha. aquele abraço!
imagens usadas na garagem: http://imgur.com/a/vnnib
fonix, isto é mais complicado do que eu pensava.
já tava na hora de fazeres um banquete aqui para a malta, que dizes?
segundo quintino aires, psicólogo residente no programa "você na tv",75% das pessoas que consomem cannabis envolvem-se sexualmente com pessoas do mesmo sexo.
coreia do norte disse estar pronta para tudo, portugal enviou 1200 finalistas, coreia já recuou e pede desculpa por qualquer coisinha
era isso ou mandar a equipa do canelas com a suas nova contratação, samaris
pelas poucas imagens que vi, os miúdos que foram expulsos de lloret ou benidorm (há 2 ou 3 anos) fizeram estragos bem piores.
til portugueses também usam "desculpa qualquer coisa"
mete-se para lá o slimani ou o maxi e eles democratiza-se logo!
desta vez não me enganam. essa gaja é uma atriz porno
[receita] bacalhau com batata palha e ovos aka brás
és um tesouro nacional jamon, no outro dia experimentei a tua receita da pizza e ficou uma maravilha, a esposa adorou e, sendo casado, conquistei a hipótese de fazer o amor nesse dia, não houve dor de cabeça que resistisse.
alheira à brás com um toque de limão acompanhado de uma salada avinagrada é a minha perdição.
frango à brás também é bom!
meu... os teus vídeos é tipo insta-like. impecável a qualidade 
antigamente n era obrigatório ter as vacinas em dia para inscrever os putos na escola? lembro-me de ter de voltar para trás p ir buscar o boletim de vacinas...problema resolvido.
meta. /u/asantos3 será que podem criar o flair "sociedade"? nao há onde encaixar este tipo de temas. obrigado
hoje em queensland, austrália...
note to self:quando for viver em austrália comprar a license place cralho
onde esta o autocolante da fpf??
ai, a pilinha do squirtle. 
a roménia está a tentar fundir-se ou está a invadir?
genealogia da bandeira portuguesa
a bandeira monárquica é sem duvida a melhor.
estou farto de ter a bandeira da carbonaria. devia ser esta https://cdn-images-1.medium.com/max/800/1*gs0amazhasv7lwgf3milyg.jpeg     ver tambemhttps://medium.com/@ricardo/por-uma-nova-bandeira-de-portugal-75ab1007114f#.enxuey218
devias postar isto no r/vexillology , acho que está bem feito e eles iam gostar de ver isto no sub.
ricardinho, portugal [futsal]
um em cada três fumadores é imortal.
quem é o cabeça de caralho que anda a retirar esses gloriosos azulejos da parede? 
quando a rússia anexa a crimeia mas o expresso decide ir ainda mais longe.
meio milhão em donativos para pedrógão grande foram desviados
e o pessoal ainda faz cara feia quando alguém diz que não doa dinheiro nem para o banco alimentar.
a at tem todos os meios para apanhar esta situação, em segundos. têm os nomes dos benificiários, e também as datas de alteração da morada fiscal. mas devem andar ocupados, a pensar na proxima coima à lá viactt.
covão dos conchos, serra da estrela
mbway reembolsa 10% das compras em alguns parceiros! [](https://i.imgur.com/v4jlybh.jpg)
parem lá de tentar entrar na pc diga e globaldata, por favor... 
tudo pela metade do dobro
nunca encontro algo que valha a pena nestas ocasiões. amazon é quase sempre mais barato ou no mínimo igual
breve ajuda amigos tugas. erro meu ou é este o preço mais baixo a que a ps4 já esteve há venda? https://www.worten.pt/gaming/consolas/ps4/consola-ps4-500gb-preta-uncharted-o-legado-perdido-jogo-es-tu-6386178
já comprei uma polaroid para a miuda, e uma gráfica, 1060, para mim :d 
bom dia
ja fui votar. estava mais gente que o costume . foi giro recebi um autocolante dos bombeiros voluntários. acenei as pessoas que encontrei pelo caminho que tambem tinham um. 
eu fui o primeiro do meu bairro a ir votar. até passei a noite acampado á porta da mesa de voto para ser o primeiro. e claro, votei ccm o partido que nada teme.p.s - a abstenção vai ganhar por maioria absoluta.
quando morres bem morto
jornal das 8 às 19:58 que palhaçada de canal
portugal caralho!
ouve as minhas preces, peço que regresses, que me voltes a querer! eu sei que não se ama sozinho, talvez devagarinho
vou às putas e depois coloco relatos em fóruns, amaa
> parecia a manga de um feiticeiro.foda-se op, és um poeta dos tempos modernos. uma longa vida para ti.
onde podemos encontrar mais textos destes?que tal começares a publicá-los aqui no /r/portugal? o pessoal curte.força na verga e até à próxima!
[senhor alfredo, passou com distinção](http://i.imgur.com/ie17fz6.gif)
tenho uma pergunta: é post de confiança? desconfio muito de posts online. e se depois o post vem com erros? não da para enviar à cobrança?
bem vindo ao mundo do retalho .só que a idade não importa . 90% das pessoas são completos idiotas.
estou desconfiado com a história do *material*op deve ser vendedor de calcitrin... ou bonecas insufláveis.
"não sei se isto é politicamente incorreto, mas gosto quando não se vê o cristo"
[receita] lanches mistos ou "merendas" se fores alfacinha
abertura mítica primeiro jornal sic: entrada épica de bento rodrigues em coimbra!
não bate a que fez em aveiro https://www.youtube.com/watch?v=zb6g4xkd1-8
portugal representado em animes é raro.
num episódio da semana passada de um anime que ando a acompanhar um dos pontos principais foram os pastéis de belém
esta série é das minhas favoritas nos ultimos tempos, a evolução das personagens é excelente. admira-me não ter visto isso haha
ora viva caros amigo, daqui fala o foreverjamon...
onde estavas no 25 de abril?
onde arranjas alface de qualidade?
qual é o teu prato favorito para arrancar "woows" quando os amigos vão aí jantar?
[fotografia] pequena cascata no meio de uma floresta, algures na beira baixa [oc]
foto excelente. nem devias perder tempo a responder a pessoas que vêm aqui criticar achando que são melhores porque tinham uma maquina em que rodavam uma cena antes de tirar uma foto. 
gosto. quero lá saber de hdr e cenas. olho, analiso: gosto ou não gosto. neste caso gosto. parabéns. e relembra a todos que temos recantos lindos nas nossas terras
podes partilhar detalhes tecnicos da fotografia?  muito boa já agora, parabens!
também podias repostar esta foto para /r/earthporn , está muito bonita :)
percebo zero de fotografia, mas há maneira de tornar isto um wallpaper para um ecrã 1920x1080?edit: se não te importares claro.
dude. eu ainda agora vi essa foto, ou uma *muita parecida*, no meu background do windows *quando está locked* ... não sei, não sei...*edit - é __muito parecida__ só: http://imgur.com/a/xwghu*
excelente foto! tenhk uma parecida mas esta com o sol ali fica excelente. bom trabalho op
bem haja! na altura pareceu-me raiva mas também poderá ser troll.hmm...
eurodeputada maria joão rodrigues do partido socialista entrou no processo (que tem mais de dois anos) nos últimos dias e deu orientação de voto. #saveyourinternet
basicamente resume bem a classe política.90% não sabe o que anda ali a fazer principalente quando é fora do "seu tema de formaçao" e nem se dão ao trabalho de fazer o mínimo de investigação para terem uma opinião informada....
que vergonha.
descoberta uma nova fera dos rios portugueses
portugal - espanha
avenida dos aliados, porto, neste momento
a primeira coisa que pensei quando vi isto foi nos motards daquele episódio de south parkbruuuumememememememmmmemem
finalmente encontrei uma cantina decente
estou a ver que descobriste a cantina do r/portugalcaralho
bom natal jamon! as tuas receitas mereçam ser editados. seria um bom presente de natal 2017. 
sem palavras... espectacular :)para mim, pai solteiro, deste-me uma ideia espectacular para fazer com os miúdos.obrigado
estava a ver que este dia nunca mais ia chegar!acho que é desta que convenço o noivo a fazer conta no reddit ele que, com pickuplines e piadas tiradas do livro "o homem que mordeu o cão", lá me convenceu a sair com ele.
isto não é um ama, que eu agora não tenho tempo! mas pode-se combinar uma coisa dessas um dia.
aconselho a fazer o download da extensão reddit enhancement suite. torna navegar por cá imensamente mais fluído. até dá para pôr a página em modo escuro.
tive uma namorada que estava sempre a pensar nesse autocarro. é que não queria outra coisa!no inicio até era porreiro, depois acabei por fartar! é que andar de autocarro tantas vezes por dia chega a doer!!!
anacom dá 50 dias às operadoras para alterarem ofertas que violem a neutralidade da rede
so vens prai com uma semana de atraso.
quantos 50 dias? 
cada vez mais se vê que quem diz que somos eastern europe tem razão...
mano foda-se se eu pudesse dava-te todo o gold do mundo, isto é que é uma resposta fds, com fontes e explicação a sério, uma coisa de homem mesmo, mt obrigado e foi um prazer ler o teu comentário 
mods ~~nazis~~ queridos ,podemos por este gajo como advogado e porta voz do r/portugal ?
é agora caralho, olivença é nossa!
é agora ou nunca caralho!! foi assim que conquistei espanha no eu4!! eles vão pagar pelos piores 60 anos da minha vida!!às armas!!
* infiltrar o governo e a função pública com tugas* governo torna-se xuxalismo tuga 2.0 * nomear generais portugueses para o exército espanhol* espanha torna-se portugal 2.0* nem precisamos de anexar
sobrevivente dos jeovás e dos jihadistas.o verdadeiro herói nacional! malato à presidência.
isto tudo só para dizer que também já foi muito feliz ali...
eu tenho um citroen e nesse dia comi um croissant... podia ter sido eu!
o que é isso comparado com o meu caso? estive à poucos meses em auschwitz, não fui gaseado, levei pacotinhos de bolachas, por isso não posso dizer que passei fome... o herói sou eu.
ah a discriminação positiva :,) lindo
sexismo institucional a favor das mulheres, foi isto que o feminismo sempre quis. e ainda falta as quotas raciais a favor dos africanos, aguenta só mais uns anos... emigrem para outras paragens os que podem\conseguem, é só o que vos digo.
nao posso, tenho que ir ver os jogos do mundial
"não vale a pena continuarmos em direto..." yep, não vale não senhora.
já são dois os microfones da cmtv a circular no mercado negro
"estamos aqui..." \*leva um soco de um familiar* "estamos aqui a respeitar os familiares."
vai vender o micro ou que?ou vai mandar para algum lago, campo cheio de vacas, como vai ser?fico a aguardar.
os abutres do cmtv
excelente trabalho. a vodafone fm à semelhança da antena 3 são as únicas rádios que ouço durante o dia. 
por acaso precisava de umas recomendações de músicas novas, e não sou muito de ouvir rádio. manda um beijinho ao teu amigo como forma de agradecimento!
pensava que a vodafone fm já tinha uma playlist no spotify: https://open.spotify.com/user/vodafonept/playlist/14fsembhaxwsvpdokwwj0y se calhar não é tão actualizada quanto a do teu amigo
isto é muito bom material! paga uma imperial a esse gajo por mim, sff.
espectacular! sabes se existe possibilidade para fazer com a oxigénio?
desculpa por mau portuguesquando estavas quando belmiro azevedo morre?eu estar em casa no reddit quando posta aparece‘belmiro tá morto’‘não’
fui colaborador da sonae na decada passada  foi a melhor empresa onde trabalhei.. morreu um grande homem! paz a sua alma
ficamos com menos belmiros quando o que nos dava jeito era ter mais.
sic: audiências disparam com troca de "portugal em festa" por cinema
disparam, mas é preciso cautela na análise dos resultados, afinal de contas foi o fim de semana de páscoa.
mods, façam isto acontecer, por favor. acho que todos precisamos de ter uma visão menos deturpada do que é o irão na realidade e não vejo melhor maneira de o fazer do que assim.
eu diria uma visão menos deturpada dos iranianos. porque se falarmos do irão e do seu governo não está nada deturpada. 
ya mesmo!! os utilizadores do reddit vão ser uma representação fiel do que são os iranianos /s
quando és só meio deficiente.
vila do conde, terra querida!
cabrões dos sapos
lembro-me quando esse vídeo passava de telemóvel em telemóvel na  escola e todos tinhamos nomes "engraçados" no bluetooth
na alemanha é incrível a dificuldade em conseguir pagar com cartão, nem sequer cartão de crédito. não há como não andar carregado por lá.
normal, o tuga saca logo do cartão multibanco/crédito
quatro motivos:* caixas automáticos em todo o lado* levantamentos gratuitos* possibilidade de pagar com cartão em quase todo o lado* menores rendimentos e custo de vida mais baixo
na verdade nem é tão necessário, considerando que a rede multibanco é mesmo muito presente. sempre carreguei os 30 euritos mencionados, apenas para despesas pontuais, e sempre demora bastante antes que tenha que levantar mais dinheiro.
29 euros? fdx! na maior parte dos dias só tenho uma moeda 50 cêntimos de plástico para o carrinho do continente 
a minha secret santa recebeu o meu cabaz de coisas tipicamente portuguesas/lusas :)
kopl3r, em nome do r/portugalcaralho, gostaria de condecorá-lo com a ordem do infante d. éder.esta distinção deve-se à sua prestação de serviço na expansão da cultura portuguesa, sua história e seus valores.
sabão macaco?parabéns pela originalidade do presente!
+1000 pontos pela chouriça.
rebuçados "garoto"??  /r/brasilheresia!!!!
onde encontraste o moliceiro? o meu avô costumava fazer moliceiros em escala, tal como este, e mandava-os pintar no mesmo senhor que pintou o teu.
gostava de ter feito algo assim para o americano qual me calhou,  dei lhe um cd dos dead combo e um saca rolhas do game of thrones. no ano passado dei uma aeropress a um *
portugal, c*r*lho!!!
>portugal, c\*r\*lho!!!>c\*r\*lho!!!>*este gajo não é de portugal, caralho!
montagem no computador e postou na net. hoje vem na capa do cm
acho que vou fazer várias montagens e mandar para o cm. vai ser primeira página todos os dias. 
muito bom! não duvidam, não questionam. [este exemplo foi brutal](http://io9.com/i-fooled-millions-into-thinking-chocolate-helps-weight-1707251800).
echetegue jornalismoemportugal  eu mijei-me a rir quando vi isto.
acho que entrei nessa porcaria uma vez só para ver, nada de importante perdeu-se ao fecharem isso.
fiz este guia de tv que ordena os filmes por rating do imdb.
belo trabalho 👍
estás de parabéns. uma sugestão: filtrar canais "premium", tipo tvcine, dos canais que não são pagos. mas ótimo trabalho e ideia!
grande ideia! quando não me apetece ligar o pc à tv nunca sei o que ver.  como sugestão: era porreiro poder selecionar quais os canais que temos disponíveis para ver.
os bons trabalhadores não estão à espera de trabalhar só das 9 às 18e à noite magicam o que melhorar na empresa do patrão
os bons trabalhadores fazem-se sem patrões.
isto é tudo muito bonito e tal, mas... o que está a ser feito relativamente à seca? é que correm sérios riscos de só ver chuva de jeito em março/abril...
dos poucos gajos que hoje em dia ainda tem jeito para dizer as verdades, apesar de metade de portugal o odiar.
a política dos afetos, do abracinho e do beijinho, é muito interessante e popular, mas não resolve coisa nenhuma. mais racionalidade é o que é preciso, e não, não é ao governo que compete assegurar-se de que não há mato à volta das casas...
este gajo caga-se e vem logo para o topo. é tanta gente adora-lo como um deus ou anda aqui alguma agência de marketing?
assunção cristas - "+estacionamento e melhores transportes"
"foram só 5 minutos pah"
fantástico! [este não é tão interessante, mas tem mais citações. ](http://8.fotos.web.sapo.io/i/b7c1134cc/18045611_imfic.jpeg)
excelente! alguém me consegue indicar onde posso adquirir literalmente  este poster ?ou outros similares?
querias o brinde, saiu te a fava. próximo bolo rei pagas tu !
começaste por comer o pão com chouriço e depois meteste o chouriço no pão. 
boa onda da rapariga que se sujeita a ser isco, arrisca a vida num carro e ainda dá conversa a um bêbado para a amiga menos gifted geneticamente poder dar uma às escuras.amigas assim já n se fazem.
já estou a imaginar o post de pânico daqui a 9 meses. 
tendo em conta que andaste a conduzir com álcool a mais no sangue, merecias era que a gorda te tivesse arrabado com o braço.crianças, não conduzam bêbadas. pode-vos acontecer bem pior que ir para a cama com uma gorda.
já dizia o meu avô...."as que não deres cá em baixo... levas lá em cima."parabéns meu caro. :)
estou no meio da fila para o centro de emprego. ama
já convenceste um turista que é uma manifestação contra a ue?
update.direito da católica com a entrada a pés juntos. http://i.imgur.com/dllfstfh.jpg
uma vez que o reddit inteiro só fala da vitória, aqui fica a minha solidariedade
tantos de guimarães? nice! 
campolide e avenidas novas são as freguesias de lisboa que mais valorizaram nos últimos 12 meses.
enquanto houver jogadores de futebol mais velhos que eu não sou velho crl
marcelo rebelo de sousa dá sonhos molhados ao trump
como sera o encontro destes dois?
o que eu estou a ver é uma mg42? se sim, onde é que isto foi tirado?
máfia? pensava que só havia incêndios em portugal por causa do siresp e do costa e da ministra que foi despedida...&nbsp;a confirmar-se isto é mau demais para ser verdade. e vamos ver se são os únicos a fazê-lo...
a partir de 5 de otubro dá para ver o fumo dos incendios em portugal.
"1 estrela - ainda está instalando, se for bom mudo"
uma pérola são aqueles que fazem pesquisas no google como se tivesse sentimentos:>bom dia google, por favor pesquisa (...), muito obrigado 
uh-oh! parece que este comentário não está disponível para ti. por apenas 15 euros/mês, podes melhorar o teu plano de internet para continuares a aceder a comentários como estes!
abrir um centro de formação para desenvolvimento de aplicações android é diferente de "unidade de desenvolvimento do sistema android", mas... jornalistas.
grandes empresa de tecnologia a investir em portugal é sempre boa notícia. quanto mais empresas competentes tivermos em portugal, mais competitivo é o mercado.
então não era um call center...? /s
esta notícia é um enchimento do chouriço, ou é só impressão minha? 
estranho é a malta do reddit estar contra isto...
por isto é que somos bons de bola em portugal. a jogar desde pequenos em campos destes.. (campo em lisboa, roma-areeiro)
ó jamon, se começares a fazer vídeos, troco logo a neuza por ti.
guia eleitoral: o que cada partido defende
antes matava o cancro, hoje em dia só dá estilo.
vieira de leiria, portugal
novo avião da tap a330-300
pintado com as cores antigas? granda pinta!
mas estou no estrangeiro e o consulado mais próximo está 200€ de distancia. edit: não estou emigrado.
não mandas em mim! viva à liberdade!
a primeira vez que vi este post ainda o sócrates era um gajo porreiro e andava a vender magalhães porta-a-porta.
passaram 522 dias desde o leak dos panama papers...
lol, temos que pedir aos gajos que investiguem tambem a yupido.
esta lista, não é pública?
uplifting news: correio da manhã cai 12% em circulação paga num ano.
prova irrefutável que o pedro dias não matou ninguém...
éjamaior lola! mandei vento intenso pelo nariz por causa disto!
psa: em viagens de comboio de longo curso podeis pedir uma compensação caso a viagem dure mais 60 minutos do que o suposto
podeis? fds temos um gajo com licenciatura no reddit, caralho, andamos chiques.
reclamei pelo site um desses atrasos em março e desde lá não me disseram nada, supostamente estão atrasados
é oficial: amazon entra em portugal. mas fixa-se em lisboa e não no porto
**amazon aws**, nao é amazon store.convem diferenciar, que para o utilizador comum a aws nao interessa para nada.
andam a recrutar, contactaram-me na semana passada da irlanda, para uma vaga de "gestor técnico de projecto" que na verdade é vendas puras  e duras. passei.sim, para lisboa, mas "disponibilidade para viajar".
a loja é que era de valor amazon portugal com o mesmo catalogo da amazon uk.pelo titulo ainda tive uma esperança. 
sao 7:15, alguém sentiu a terra a tremer ou fui eu que acordei muito cedo e ainda estou a dormir?
o sismo podia ser 7 na escala de ritcher que ainda assim não acordava
senti e estou na maiaachei que estava a sonhar
estou no porto e não senti nada... sinto-me excluído. 
olha pronto. já perdi os três no que toca a sentir sismos. sinto-me desflorado.
este gajo foi repreendido ontem porque foi de calções. hoje foi assim
8 de julho em nagasaki, japão
bruno de carvalho destituído da presidência do sporting - sapo desporto
amanha:> bruno de carvalho pede nulidade da votação porque diz que ele próprio votou e não podia ter votado
por um lado acho que vou ter saudades destas merdas bizarras todas
a nossa bandeira à lá arábia saudita
o facebook do standvirtual deseja um feliz dia da mulher. :')
está ao mesmo nível do inquérito do sapohttp://imgur.com/a/sstja
mais um marketing viral, disfarçado de indignação da semana. 
piada:- a imagem em si: 5/10- as pessoas indignadas com isto: 9/10
como automóvel sem sensores de estacionamento, acho esta imagem de mau gosto. como tal, exijo no meu direito à liberdade de expressão, que a empresa standvirtual seja abolida, e que o op seja banido do reddit.
um descapotável? ah valente. casou bem, a espertalhona...
achei ofensivo.posta mais
somos os únicos? ahah
a fu yu e jieni shao também são portuguesas (nacionalidade). mas há mais jogadores de outros países que não são "chineses".edit: esqueci-me do diogo chen mas ele não foi aos jogos olímpicos 
a fnac fez uma auto-avaliação
[melhor foi o el corte ingles a gostar  do tweet](http://i.imgur.com/glt1ug2.jpg) 😂
"outros países americanos" na madeira refere-se à venezuela e sinceramente são tantos hoje em dia, merece uma cor aí.
spot on na quantidade de chineses na região da guarda / trancoso. alguém sabe dizer porque tantos concentrados nesta região?
    exijam saber valores antes de ir a entrevista!!! acho que so isto era capaz de alterar muita coisa no mercado
venda ambulante de perús por alturas do natal em 1891 [largo de são domingos]
naquele tempo, vendia-se perus por alturas. hoje em dia, é pelo peso.
todas essas pessoas estao mortas
e quando vais numa via, o gajo acelera a fundo para entrar e depois de entrara anda a 30km/h?
quando o /b/ sai à rua
a assembleia da república de portugal neste momento
pergunta relacionada: quando os supostos ecopontos para o papel tem 30% de plástico (e vice versa) qual o efeito no processo de reciclagem? e já nem falo do lixo orgânico com cheiro a podre que fica a marinar uns bons diazitos.
todas as cidades deveriam fazer como a maia, em que cada casa tem um contentor para cada tipo de lixo que é recolhido separadamente.
uma boa iniciativa seria remunerar monetariamente quem recicla como já acontece em alguns países. afinal trata-se de uma matéria prima com valor comercial.
ora, se isto é uma "sala de relax", devemos passar pela "cozinha de relax" onde se usa a master copper 
preparem-se para a invasão! em portugal o reddit é o 7.º mais visitado, à frente da wikipedia. nos estados unidos ultrapassou o facebook e atingiu o 3.º lugar.
espetacular o pessoal começar a perceber que é muito melhor estar numa rede social de discussão de temas do que de fotos com cifras e vaidade. 
a invasão já começou há imenso tempo e dá para ver a torrente de comentários de merda ao nível do facebook/cm que cada vez mais se tem por aqui... acho que é a evolução normal das coisas, infelizmente...
academia de coimbra decide acabar com a garraiada da queima das fitas
esta é a tabela da fct para bolsas: https://www.fct.pt/apoios/bolsas/valores
ainda me lembro depois de uma derrota com o barça duma capa com letras garrafais um central qualquer do benfica a dizer "o ronaldinho disse que joguei bem", isto ainda quando perdia tempo com jornais desportivos, felizmente curei-me.
se não comprou casa em lisboa não acredito que tenha gostado assim tanto!
omg, parem as rotativas! alguém gostou de nós!
gostam pouco de putas e vinho verde também, estes gajos do norte da europa
quando tu entras em portugal não consegues sair.
foda-se, vaselina no olho de boi antes duma corrida?isso pode ter tantos significados
amigo, de vez em quando postam "noticias" aqui do tá bonito. por que raio é que achaste que o cantinho já tinha passado essa fase?
eu às vezes meto vaselina no olho de algumas brasileiras
eu sempre vivi no mote: "é tudo mentira até prova em contrário".as vezes, dá jeito.
sei que este método é falível mas... o reddit é um excelente veiculo de noticias. tem o filtro dos upvotes, o que faz com que a verdade venha quase sempre ao de cima por uma questão de probabilidades.
entao e porque tu dizes que e' mentira devemos acreditar em ti?afinal de contas escreveste na internet.
...como é que eles achavam que isto ia acabar?
hmm, ao lado do arco do cego, coincidência?
“o rei dom afonso henriques” pintura de eduardo malta para a exposição do mundo português de 1940.
com aquela espada de uns 4 séculos depois do seu tempo...
alguém se lembra deste pequeno tesouro português ?
eu ainda devo ter um cd do ms encarta 95 lá por casa dos meus pais.
isto era na altura em que eu imprimia os desenhos de dragon ball que colava num caderno.
pondo as coisas em perspectiva: existem 612 episódios dos simpsons e existem 3000 episódios do preço certo
antes isto que o programa da sic, que parece uma private party entre amigos, mas emitida na tv lol
r/pensamentosnochuveiro
e 725.000 prendas da terrinha.
update post (morte do meu pai)
não dei pelo post inicial.aconteceu-me o mesmo este ano, suicídio no meu aniversário.a vida é mesmo assim, é meter a segunda.a caixa de mensagens está ali, se precisares não hesites. é um prazer ajudar outro humano.
metallica doam 18 mil euros ao banco alimentar - sapo 24
inb4 alguém queixar-se do valor da quantia doada.
previsões para o telejornal de hoje
metam na eurosport 2 e vejam o watts.edit: 60 cimavotos? não sabia que o watts era tão famoso. feliz natal e próspero ano novo animais <3 
20:30:- falam sobre famílias que não têm luz porque não pagam  e fazem puxadas
que notícia surpreendente.
lol, e na do android?
foi um bom dia para instalar a aplicação, afinal não houve greve? a procura é satisfeita com a oferta que há. o pessoal taxista que não participou, também teve sorte!
[desabafo] esta noite fiz a minha boa ação do dia
eu pagaria para ver reportagens especiais em frança com este bacano. 
til o abade português correia da serra foi amigo do presidente thomas jefferson e considerado por ele um dos homens mais eruditos do mundo.
berço de portugal
tvi a fazer jornalismo de investigação¯\_(ツ)_/¯
a melhor imagem desta manhã
[nope. olá fátima.](https://imgur.com/a/4cler)
chama-se "chuva"
amava entender o fascínio de colar screenshots de sites em troca de karma.
isso são as velas no santuário!burro pá! 
pintura redescoberta de dom joão iv de portugal feita pelo pintor barroco peter paul rubens em 1630
quando a tua mãe só te quer ver bem alimentado
foi um meet fantástico, até para o ano!
tá barata no chinês
definitivamente temos o gajo certo a representar-nos - "salvador sobral deslumbrado com as gajas na eurovisão"
quando estás na red carpet mas dat ass is life
mensagem da proteção civil enviada para todos os telemóveis nos distritos de beja e faro.
vai ser lindo quando ela referir os lugares de estacionamento que conseguiu por uma pechincha.edit: put the car, take the car, whenever i want 
e depois faz uma tour pelas festas de verão das terriolas 
inb4 meter guitarras portuguesas em duas músicas
dueto com o quim barreiros é que era, caralho.
já que o ronaldo não nos paga a divida temos que fiarmo-nos na madonna!
o lidl anda um bocado ordinário
foi a isto que chegámos, compatriotas?
isto é mesmo a sério?
rápido, heróis do photoshop: alguém que a meta com cartas yu-gi-oh!> it's time to du-du-duel!!!!
"se a frança tivesse ganho o euro2016, não sei se alguém teria parado a onda nacionalista. o éder salvou a europa."
voltou caralho! aproveitem e metam-no chefiar a cgd...
entre este, o canelas fc e os taxistas nao ha potencia nuclear que nos toque.
alguém que faça a montagem do santana lopes a sair do estúdio com o kebab a chegar ao aeroporto!
alguém andou a esgalhá-las...
o que é o pornhub? 
ei cum caralho
grande perdigão, foi o único caralho!
mourinho em bom português
um dos únicos retratos autênticos de vasco da gama, navegador e explorador português da era dos descobrimentos
"navegador e explorador português da era dos descobrimentos"op a malta sabe quem é o vasco da gama.parece os americanos a dizer "i went to paris, in france"
neste dia há 107 foi implantada a república.
neste dia há 874 anos ~~deixamos de~~ evitamos ser espanhóis. 
não percebi. /r/explainlikeimfive? 
isto é o post mais curioso que já vi aqui. que raio se está a passar aqui? 
portugal tem um pib de 184 mm€, mas no entanto alguém (ou alguéns) decidiu investir numa empresa o equivalente a 1/6 de toda a riqueza em portugal num ano e não se fez notícia disto?
curioso. mas, o que é que eles fazem? que clientes têm? 
momento alto da final da taça de portugal
tesla tem portugal debaixo de olho para instalar a sua gigafábrica na europa
sara moreira conquista ouro na meia-maratona nos europeus de amsterdão
jessica augusto venceu a medalha de bronze e portugal acabou em primeiro em equipas.
hackers, programadores, activistas e, muito provavelmente, ladrões de cadeiras das esplanadas.
podes-me dizer onde estás a ver esse documentário sff?
> o bloqueio apenas foi feito para o www.carbongames.com, estando o carbongames.com a funcionar correctamente.10/10
até o hitler começou com baby steps. 
uau, conteúdo interessante no /r/portugal, e que não tem a ver com política ou futebol. muito bem, gostei de ver. 
caixa geral de depósitos tapava buracos na conta à ordem de sócrates
> “realmente, agora já começo a passar-me para o outro lado (…), acho que realmente o estado nos rouba de uma forma absolutamente impressionante”. 
o ps alguma vez pediu desculpas ao país ?
bom desenterro
noticia de 2017 e ...deixei de ler aqui:" revela o correio da manhã."edit: estimo mais que o sr. engenheiro se f...
hino de portugal na maior competição de esports em portugal
viva portugal!
acho que deslocou a clavicula ao paddy cosgrave com aquela pancadinha nas costas.
ele tem um sotaque muito estranho
oremos irmãos...
é desta que vamos ganhar a eurovisão!!!!!!
digo-te mais:a final da eurovisão é no dia 13 de maio. o mesmo dia em que se celebram os 100 anos da aparição de fátima e que o papa está cá.coincidência? acho que não.cardinallisboa2018
mandar música a sério para a eurovisão é batota, portugal devia ser desclassificado!
já começa a ser normal sermos campeões em algo hoje diogo costa e pedro costa campeões do mundo em vela.
parem com estes posts, quando houver um dia em que não ganhemos nada noticiem... 
já falhámos a final de sub-19contra a frança
salvem os cães!
agente imobiliário do ano.
fora de brincadeiras... que negócio 
é o mercado.
o prédio era uma ruína, além de estar novo ganhou um andar, o timming da compra e renovação foi perfeito: fácil constatar agora, mas aquando da compra era um investimento com riscos como qualquer outro. 
era tão preferido que a olá o mandou ao ar. todos nós sabemos que as empresas adoram acabar com o seu produto mais popular.
agora o pessoal vai votar no psd?
com iva a 23% é bastante dinheiro que entraria nos cofres públicos... ha numéros do consumo do cannabis em portugal?
leiam primeiro a proposta do psd e se não me engano é apenas uma moção para ser apresentada em congresso.
nem assim ganham o meu voto. isso é uma questão de senso comum. e afinal eles são só 2 de entre as dezenas de deputados que o psd lá tem.
votar? o que é isso?
não me importava de pagar 2x preço de rua pelo cannabis se fosse legal
portugal na final do campeonato do mundo de hóquei em patins ao derrotar a argentina (campeão em título) por 5-0!
19 mortos confirmados em fogo de pedrogão grande
quaresma caralho
fui ao /r/soccer ver como estava aquilo a níveis de azia... é ridículo, mantenham-se longe.e viva portugal, em frente caralho!
as pérolas da página da marinha portuguesa
> as **pérolas** da página da **marinha** portuguesabem jogado, op, bem jogado.
bolsonaro vence em todas as mesas de voto em lisboa.
monchique: o bom, o mau, e o péssimo
o que tiro daqui é: **o que correu bem:** o esforço dos bombeiros e das populações.**o que correu mal:** as politiquices e burocracias do costume.
bom texto. ganhaste logo o meu respeito com a primeira frase. mostra que não alinhas em josé-gomes-ferreirismos.
então... alinhamos?
eu pessoalmente acho que é altura de deixarmos algo para os outros países ganharem. não podemos limpar sempre tudo. 
acabei de ver o post original e vinha aqui mencionar isso. fico contente em ver que já há uma forte adesão. p.s: sugiro [luís severo - escola](https://www.youtube.com/watch?v=kgwmohrd-v8)
um resumo da semana que passou em portugal
no último devia dizer "também não o queria!" 
fisco perdoa milhões à banca e energia
resumindo não há dinheiro suficiente para nada mas podem ser dados 2500 milhões  de isenções de impostos a grandes empresas dos quais 108 milhões à edp e literalmente nenhum grupo parlamentar quer saber...
vou-me ver à rasca para pagar o imi este mês. talvez o fisco me perdoe também.
lancei um disco e gostava de saber o que acham!
pj a apanhar as toupeiras no benfica
os meus desenhos animados favoritos. 
lukaku dá flash-interview em português. viveu com bosingwa durante 1 ano.
para quem o único contacto que teve com a língua portuguesa foi aparentemente ter vivido com um companheiro de casa português durante um ano, fala surpreendentemente bem.
salvio: joga no benfica por 6 epocas - não fala portuguêslukaku: vai para o chelsea- aprende a falar português no 1° ano
tomar: três feridos com queimaduras quando assavam chouriço
isto sim é uma notícia e um acontecimento mesmo português
logo a seguir a soldado e mineiro, a profissão de maior risco é a de assador de chouriças.
🎶 'táva a assar chouriça, como o lume a arder … 🎵
bandeira portuguesa com cores tradicionais
provérbios portugueses que rimam
quanto mais prima, mais se lhe arrima <3
bonito bonito são os colhões a bater no pito.
> deitar cedo e cedo erguer, dá saúde e faz crescer.eu gosto mais da versão alternativa: deitar tarde e cedo erguer, dá sono que nem queiras saber.
"ladrão que rouba ladrão, tem 100 anos de perdão"
garrafa + dlc's à venda no lidl, por apenas 80€!
tens de pagar 60$ para abrir ou esperas 150 horas 
o episódio dos penaltis com o ronaldo e moutinho mais de "perto"
"se perdermos que se foda… é o caralho, é o que sair!"awww... o bom velho "sa foda!" tuga!
lembram-se da lógica por trás de abolir este feriado mas manter o da imaculada concepção? comemorar um caso de adultério com 2 milénios é mais relevante para os portugueses do que a independência do seu país?
ótimo trabalho, devias publicar no r/europe.não sei porquê, mas tenho um pressentimento que vou ler "*volta!*" muitas vezes nos comentários...
onde está o indiano triggered?
mais mapas para pessoas com saudades do império.
a versao sueca da prisao perpetua e diferente da nossa.[maximo 18 anos se for um homicidio.](https://en.wikipedia.org/wiki/life_imprisonment_in_sweden)
regulador impede meo de cobrar um euro pelas faturas
li o título à primeira e dei por mim a perguntar-me "mas porque caralho vai a meo vender farturas?" fds.
gastam mais recursos a comprar ministros e a fidelizar clientes do que a melhorar o serviço. ao fim de uns anos o resultado é este.
a primeira fotografia feita em portugal, da rainha dona maria ii "a educadora". daguerreótipo de 1849.
[colorizada.](http://cdn.cinepop.com.br/2015/04/kathy-bates-750x380.jpg)
tem ar de feminista 
o número de comentários ao aspecto físico da senhora é demasiado elevado...edit: concordância com o sujeito e verbo x)
alguém interessado?
no olx até é normal as coisas usadas valorizarem. já não está nada mal.
não dava melhor exemplo
em pt-pt usa-se [intumescido](https://www.priberam.pt/dlpo/intumescido).entumescido, segundo este [site](https://duvidas.dicio.com.br/entumescido-ou-intumescido/), também se pode usar mas está em desuso.
são martinho do porto no /r/all
onde?colocavas o link para a thread, não?edit: já a vi: https://www.reddit.com/r/europe/comments/5ly7ud/sao_martinho_do_porto_portugal/166.ª no r/all (o meu tem filtros e ignores, deve estar ainda mais baixo), 486 karma. wow.
e se houver um tsunami à japonesa? os habitantes estão mais ou estão menos protegidos?
não te dês ao trabalho. é só uma árvore de natal..
estou com curiosidade em ir ver istoqual o melhor dia e hora? melhor durante a semana?
as mulheres portuguesas são difíceis? as coisas que eu aprendo na internet
esses camones violam a regra #1 e a #2 duma assentada, e depois as mulheres portuguesas é que são difíceis...
[as estatísticas confirmam-no.](https://i.imgur.com/rddnlqi.png)
a portuguesa steam controller
portugal ole!
e pormos isto aqui no sub? 
óbito - mário soares. morreu o primeiro presidente "de todos os portugueses"
primeiro fail no publico :d https://pbs.twimg.com/media/c1lebanxuaawzkj.jpg:largetinham a notícia escrita com xxxx para completar o texto. não mudaram
pedia o adiamento de exames da faculdade  por uma semana de luto nacional por favor. o país está abatido
eli5 o que é que ele fez de bom ou mal para não gostarem dele?
a rtp 3 foi o primeiro canal a avançar, pelas 15:40
ana dulce félix vice-campeã da europa dos 10.000m
palacio do raio, braga
nada como um parque de estacionamento em frente a um belíssimo monumento para apreciar a tristeza que é o planeamento urbano em portugal.
dava um bom sitio para al. 
que se foda o futebol. pó caralho com essas conversas de merda. o futebol está em todo lado, é bom ter um sítio na internet onde não se apanhe essa doença venérea. os mods estão de parabéns e recomendam-se.
os deuses da religião dos lusitanos ( x-post de r/historiaemportugues )
testámos a frigideira do anúncio onde (supostamente) nunca nada fica colado
sempre ouvi dizer que "nunca compres nada que tenhas que ligar para um telefone num anúncio de televendas." e sempre correu bem.
e deu para descontrair com o molho de tomate?
esta gente nunca aprende... alegadamente testaram a frigideira do anúncio.
asae encontra comida podre em cantinas escolares. já foram abertos processos crime
o importante mesmo é punir os alunos que gravaram a pobre lagarta.
quem me dera que a asae fosse à cantina do técnico
como é que copiar filmes e músicas pode de algum modo ser pior que terrorismo! qual é a lógica?
correcção: desempregados desistem de continuar a inscreverem-se no centro de emprego.
fado emo
não sei se alguém não sabe mas eles estão a oferecer um mês de borla
anti-vacinação
acho que as pessoas anti-vacinação são aqueles casais de meia idade que só usam o facebook e acreditam em todos os "estudos" da internet .
esta sapataria tem o nome mal escrito, é gnu/linux.
já chegaram os emigrantes
e nem rotundas sabem fazer!
melhor maneira de encontrar o carro riscado
mulher põe mamas de fora em directo para o herman josé
eu, o eterno optimista, pensava que era a convidada que ia mostrar.
ainda se ele jogasse nesse campeonato.... eu todo contente a pensar que podia ser a convidada e olha.... prontos.
[mildrant] cada vez tenho menos paciência para o olx!
''a sua gratidão ainda não é aceite na maioria das superfícies comerciais'' - essa resposta tá muito boa. 
boa noite. sou coleccionador de karma.o teu upvote ainda não tenho mas adorava ter na minha coleção, não me quer oferecer algo?
a alfândega de lisboa é uma vergonha.
o truque está em enviar a encomenda para um país da ue com um serviço alfandegário decente e depois reenviar para cá. porque a de cá é uma gostosíssima mistura de imbróglio burocrático + máfia alfandegária + incompetência crónica.
material eletrónico da china que custa milhares? deixai passar.caixinha pequena que parece ser um presente? vamos já foder este gajo.
mais um dildo retido.
lembra uma caixa negra com destino à holanda, vinda dos eua, que a alfandega exigia e insistia que tivesse valor comercial, embora tivesse apenas interesse para investigação aeronáutica... muita confusão pode gerar um 0.
só a de lisboa? já me aconteceu o mesmo no porto com um presente romântico que recebi do brasil. lá tive eu de pagar à grande!
ministério público acusa tony carreira de plagiar 11 músicas
o tony carreira tem 10 canções diferentes?
o drama
senpre achei que ele tinha comprado os direitos das músicas e que era por isso que estava tudo bem... afinal não..
vai ser o caso de plágio mais fácil de provar de sempre.
agora só falta o benfas descer de divisão para termos em mãos uma guerra civil.
o que e bom nao se muda, viva a gloriosa arquitetura portuguesa 
[receita] robalo ao vapor à moda do jamon
muito bom, obrigada por partilharem. estiveram todos bem. :)
finalmente! - último "portugal em festa" é emitido a 1 de maio
acho isto bem mais interessante:>na origem da decisão podem estar as audiências do programa (...) **bem como a quebra de receitas das chamadas de valor acrescentado**.é o princípio do fim desta moda? esperemos que sim.
daqui a uns meses esta tudo a reclamar que os filmes que dão são sempre os mesmos
espanha precisava de um amigo!
pensamento da noite: o pepe sem carapinha provavelmente não teria chegado a tocar na cabeça do mueller.
willian carvalho, o nosso patrick vieira, tenham cuidado ele quando arranca...
hfm por não dizer o meu nome verdadeiro
diz à senhora que roberto é o teu segundo nome. ou então que usas um nome diferente para as encomendas por causa dos perigos das internets
parece o plot de um episódio do curb your enthusiasm.
hfm = hoje fodi-me? é o primeiro tifu português. imprime e emoldura, que isto vai valer dinheiro, roberto.
acho que estás a correr riscos desnecessários ao utilizar o teu nome verdadeiro como username do reddit.
a 13 de maio...
fado, futebol e fátima estão prestes a mudar para éder, salvador e... 
se o salvador cantasse um fado, era o verdadeiro dia de portugal😀 
era o éder casar a 13 de maio...
já imaginaram se tanto o salvador como o benfica ganham a 13 de maio? sai tudo a rua: metade a festejar uma coisa, metade a festejar outra e depois há batatada porque estás a festejar a cena errada
salve glória! foste tu que a fizeste?
deve ser a primeira merda que leio relacionada com este humorista que tem piada! (a resposta do quaresma, entenda-se...)
quando pensas que os melhores merdapostadores da nossa pátria estão no /r/portugal, mas depois descobres o ptchan
estive alguns meses no ptchan mas é tudo comentário reciclado e da última vez que lá andei era properiedade privada do um zé caralho e o seu feliz bando de circulopunheteiros. piadas forçadas e reposts por todo o lado.
> ptchannão venhas para aqui dar cancro a ninguem sffv... essa merda devia-se chamar amiantochan.
até ri.não percebo é o porquê da rivalidade que existe entre este subreddit e o ptchan..parece benfica-sporting esta merda