vocês tão esquecendo a definição de bandido. vou refrescar a memória.bandido = preto magro de havaianas que assalta o povinho na rua. tambem conhecido como funkeiro que comete crime. 
cheirinho, aparência, tudo. é incel mesmo.que tipinho deplorável.
regra global nº3 do 4chan, mantenha o /pol/ no /pol/.os cara têm a proeza de serem tão tóxicos que todo o resto do 4chan quer eles confinados em uma board só pra eles pra que não se espalhem para as outras.
qual o lance de tirar foto com cabeça empinada e inclinada para a direita?
=(  ela descansando, e você em paz é o que vale! missão cumprida para ambos, já é um analgésico para essa dor imensa. meus pêsames.
e tem gente que ve narcos e fica impressionado. 
o cartel de cali não é pn perto de uma prefeitura de cidade de interior. 
também não emitiu nota fiscal e não recolheu iss
roseli era coroné da cidade. fazia parte da pequena elite que dominava um dos milhares de feudos espalhados pelo brasil. 
o foda é quando fala que é frete grátis e tu abre a venda e aparece "exceto pra norte e nordeste, pay up!".é broxante demais, sério.
pior ainda:> frete grátis para todo o brasil^^exceto ^^^regiões ^^^^norte ^^^^^e ^^^^^^nordeste
hahahahahaque definição fantástica! 
10 dias de sp pra santos? fiz uma compra no ebay e demorou 6 dias de hong kong pra curitiba... nosso serviço de correio é uma piada.
não precisa gritar da próxima vez no título, tá ok?mas ótimo trabalho. :) 
cbf é uma instituição corrupta e não representa os  verdadeiros valores brasileiros.
entao eu diria que é perfeita.
7+1 = (bisc)8so não vê quem não quer.
fala isso assim e toma uma bolacha na cara
as referências estão através do teto
eu também!! nunca entendi pq tem gente que chama tudo pelo mesmo nome
selo mauro cezar de qualidade.
siim kkk, o estádio q é aquela aberração 
maracanã perdeu o charme com a reforma
ou o caso do cara que é cego de tão burro.
essa piada é muito ruim e muito boa, espero que dure muitos anos
já consigo prever as próximas horas hehauhuehuuhauhe
melhor que foto de pinscher ao menos. 
é melhor chamar o saul!
aqui em singapura tem seara, pra cacete.e havaianas. e quase todo sapato que eu acho pra comprar é brasileiro.
será que a diferença está só na caixa, ou no no produto em si também? sempre tenho me perguntado se a qualidade das versões tipo exportação é sempre melhor que a versão vendida em território nacional.
obrigado! eu admito que fiquei felizão mesmo haha. 
as coisas só são caras pra gente mesmo ¯\_(ツ)_/¯ 
eu votaria no partido do otaku brasileiro republicano, famoso pobre
se eles voltassem com a manchete teriam meu voto 
e a sega patrocinava a williams em 93, no qual pilotava o seu maior ríval, o prost. tem outro detalhe nisso ai. a cada corrida que a mclaren ganhava, ela colocava um pequeno desenho de um ouriço morto na lateral do carro.
que foda! era isso que tinha que passar no globo esporte pra atrair as pessoas pro esporte.eu não gosto de f1, mas saber disso me fez achá-la 1 milhão de vezes mais divertida.
esse jogo era foda demais!
deve valer. aqui na minha cidade tem um empório que vende um champagne de uma das corridas que o senna ganhou. detalhe: ainda tem o autógrafo dele. qualquer um leva por apenas r$10.000
tem uma ferrovia que tem o japão dentro!
dizem até que o japão não afunda no mar com os terremotos porque a malha ferroviária forma um entrelaçado que mantém o país no lugar!
flair trocada. 
acabei de checar aqui e está beleza
você é o redditor número 1.000.000!
falando em lava-jato, não duvido nada que um dia irão fazer uma estátua de bronze de 5m de altura para o sergio mouro segurando uma lavadora a jato.
finalmente vão gastar o dinheiro de imposto como o povo quer 
a seguir: urna entra em curto e precisa ser substituída.
update: o carro foi encontrado em cocalzinho - go, mas sem sinal dele ainda.
obrigado! continuarei com certeza.
acabei nem vendo, também sou do df. não sei se já foi feito mas o alcance no fb é sempre maior do que reddit e afins. espero que encontrem logo seu amigo. sem querer te alarmar mas é preciso procurar a polícia.
não sei, nunca conversamos sobre isso, o fábio é um cara super pra cima, até difícil achar que ele tinha algum problema.
não, ele saiu sem o celular.
só pelo upvote e a visibilidade já ajuda muito, obrigado pelo apoio.
passou no jornal local (dftv) agora à noite, aumentando bastante a visibilidade. estamos torcendo pra que não tenha acontecido nada de mal, brasília e entorno estão muito violentos.
que pena, fico muito triste. meus pêsames :(eu estava na esperança de uma notícia boa...
obrigado!
ué, sempre achei que fosse aqueles mosquitinhos de banheiro.
eu tiver que ler umas 3 vezes pra cair a ficha
quantas camadas de humor numa só imagem, uma obra prima. 
por outro lado, sem o deserto do saara, não tem amazônia.
como assim? você pode explicar ou pelo menos passar um link?
exato. a áfrica do sul não é só deserto, também. 
o deserto da namíbia também é bem menor do que a imagem mostra
seu username tá dando nó na minha cabeça
humor para poucos 
o ministério da saúde adverte: *prezado consumidor, com todo o respeito, esse alimento vai te fuder. foi avisado.*
"ah, mas eu quero comer mesmo assim""beleza campeão, mas tu vai tomar no cu pra caralho"
eu também acho, desse jeito você ainda dá a opção pra quem quiser comprar mas ao mesmo tempo desincentiva a compra. um jeito muito melhor de se fazer as coisas do que sair proibindo.
é só comer a outra metade da lasanha.
eles literalmente copiaram o aviso do chile, se eu me lembro bem de como era.
a gente faz meme, brinca e tals, mas eu realmente to preocupado com as eleições 2018.
mais um episódio sobre a história contemporânea do brasil: "tô rindo mas tô preocupado".
é meirolles jair reypeitano, companheiro huckcipv
é dióxido de bi-nióbio ao quadrado!
com o lula? não vai rolar, ele vai preso antes.
"até mais, e obrigado pelo capim, ervas e outras folhas que ficam na beira de rios e lagos."
erva não que isso é coisa de comuna.
não estamos, somos
depende, você desmaia mais rápido com o fogo
você tá em um barco junto com o seu cachorro nabunda. o barco começa a afundar e você precisa nadar até a margem: você leva nabunda ou deixa nabunda?
se o grande problema fosse só ser ofendido, tava bom.
algo de errado não está certo 🤔
relaxa, daqui a 20~30 anos ele tenta ser presidente como alguém de fora da política.
realmente mano, 4 vezes elegendo o partido que gradativamente levou o país à ruína, mesmo com milhões de informações sobre corrupção total e roubo do partido saindo a cada dia. inexplicável...
gasolina não eh cara pra quem não tem carro
se andar de ônibus ainda é cara
e o posterior ao próximo também! hehe
vou começar a linkar esse post pra todo mundo que eu ver com dúvidaparabéns op!!!!claro e objetivo
chega dessa palhaçada 
tá tão maluco que só posso concluir que 2018 é comunista.
não se esqueça de deixar o like!!!!
fukuyama, economist e marine le pen...um belo bingo, 3 merdas no mês.o brasileiro médio já pode pedir música no fantástico, a gente já sabe os artistas que não vão ser pedidos
como você só influência um grupo específico de pessoas? acho que twitter ou gaming não é pra você. hahahahah :)
hahahaha é fácil se perder na multidão. tem razão.
e do ndgt
mais ou menos como pcpartpicker, mas eu acho que pra isso, a base de computadores compartilhados teria que ser maior.
legal! tente montar uma seleção completa depois.
cruzeiro 6
esse ano tá sendo bastante conturbado pra gente, mas acredite: violência não representa a torcida do vitória.tem sempre um baderneiro ou outro mas, como torcedor do leão, peço desculpas.
opa! gostei da ideia, eu sempre quis cria uma espécie de clube do filme, vou dar uma olhada lá 
falam muito bem de 2013 também, eu acho, com last of us, gta v, bioshock, mas não sei se chega aos pés.
foi outro ano excelente também. acho bioshock infinite um obra prima, muito bom. também nesse ano foram lançados assassins creed iv black flag, injustice, rayman legends (excelente também) e outlast.