e é assim que um virjão vira incel.
aqui mesmo no sub tem gente que o defendeu dizendo que a fala dele não foi racista... 
racismo é um crime que sempre acontece e ninguém é preso. e o engraçado é que esse povo é o primeiro a reclamar de "cultura de impunidade" no brasil.
*"eu não sou racista! eu apertei a mão do paulo negão! eu apertei a mão do paulo negão! isso aí tem que ser dito!!"*
é exatamente isso, falou esse tipo de merda, tem que pedir desculpa na cadeia. depois de ser expulso da universidade e demitido do trabalho. 
foque no que ele faz,  de fato, não no que ele diz.  
pq? não é ragebait, não é trolagem, nem low-effort. discussão política.
o pior que eles não deixam desligar essa traduções automáticas
sim, queria muito tirar, mas não deixam.
provavelmente vai ser como articulador político no senado.
o que diz a lei?
os acionistas da taurus devem estar pistola com essa situação.
>os acionistas da taurus devem estar pistola com essa situação.levaram ferro nessa ein...
isso não é uma narrativa, foi uma aposta da bancada da bala. o fato de nao ter dado certo nao significa que nao era a intencao deles.
>  ele ia de bicicleta pro trabalho *haddad intensifies*
>ministro da agricultura avalia que união das duas pastas trará prejuízos ao agronegócio, que é cobrado pelo mercado externo para manter-se sustentávelmercado externo salvando .
esse escola sem partido tá mais pra "escola só com o meu partido"
água é molhada
> 5 - o professor respeitará o direito dos pais dos alunos a que seus  filhos recebam a educação religiosa e moral que esteja de acordo com  suas próprias convicções. quero ver um umbandista pleitear esse direito.
ou o tst. o brasil urgentemente precisa do ativismo do templo de satã. 
isso vai contra a liberdade de cátedra da constituição. mas né, o que é a constituição?
a classificação taxonômica dos seres vivos agora será: reino, filo, classe, ordem, família, ..., espécie.
a exaltação da ignorância.
adivinha se o cara que odeia anglicanismo vai aprender inglês direito...
uma bebida gaseificada de noz de cola, dietética, por favor.
obrigado senhor temer
um conservador de hoje é um cara que admite que os progressistas estavam certos até agora, mas agora já deu de progresso, e vamo manter como tá. 
melhor definição!
dedo no cu e gritaria
sabe o que ia ajudar a liberar verba para isso? uma reforma da previdência
nao mas como assim eu nao vou me aposentar com 50 anos e ficar aposentado mais 40?
alguem fala pro campeão que existência de  oposição é um dos pilares básicos da democracia. direito de lutar por suas crenças é outro.
ih... se falar isso a democracia vai embora mais cedo até.
frota vai é levar o boulos pra casa, na moralzinha
uhasduhasd, vi esse video quando saiu perco os lados até hoje
tenta call center, acho que é algo que sempre tem vagas
vc tinha alguma dúvida disso?
a galera passa do limite
olha o som da tesourinha 
impressionante como a áfrica do sul evoluiu pouco. a china também ainda tem muito trabalho a fazer no interior do país.
impressionante é ver a evolução da rússia
pelo que eu descobri, se chama tobol... considerando que é vizinha da sibéria, quase ninguém deve morar lá
mas e as pessoas que trabalham lá?
os concursados vão ser realocados pra outro ministério. os cargos de confiança também. talvez o lorenzetti corte uns cargos de confiança.
mas vão mudar o povo de prédio? esmagar todo mundo no mesmo prédio? qual o objetivo disso...
não poderiam usar o mesmo prédio? um ministério não poderia ocupar mais de um prédio?
pode não ser pouco pra mim e pra você, mas para o governo é uma gota no oceano.não sou contra a racionalização da estrutura ministerial, mas vender esse enxugamento de ministérios como corte de despesas é enganação. 
os prédios continuam no memso lugar. não tem nenhum problema em ficar ocupando eles
nada disso nunca me enganou. é um mero red herring. 
então o que muda? nada?
uai... mas provavelmente ele criou outra conta e deve estar aí entre nós, ou lá no r/circojeca. 
>pessoal da udr se reuniu e decidiu indicar o nome do cara ao bolsonarofiquei muito confuso no começo, depois percebi que se trata de outra udr.
impressão minha ou esse título tá sem nexo?
eu faço isso com o reddit. 
e agora temos um crivellão como governador e um crivellazord como presidente. viva os candidatos da igreja universal e da record.
vem pra sp e fala com o futuro governador, ele sabe.
de acordo com as últimas entrevistas do corey taylor, o próximo álbum será o mais pesado de toda a carreira da banda....
se glock e cz vierem pra cá, pode mandar fechar as portas
já tem uma distribuidora oficial da cz no brasil. mas se ela vier de fato pra cá, eu torro todo o dinheiro que estava guardando. shadow 2, aqui vou eu.edit: i accidentaly a word.
e o combustível são lágrimas de esquerdistas.
melhor minhas lagrimas do que gasolina/diesel
mas isso não é artigo de opinião. tem reportagem parecida feita pela globo e pela veja. só achei a da folha mais completa.
pra quem não manja dos inglês:>selfies do voto são ilegais neste estado, então para imortalizar meu voto vou fazer uma pintura a óleo da cabine de votação.
a única coisa mais próxima disso foi a "pintura" da urna, mas não foi com tinta.
podia ser adiado para nunca mais.
escola sem partido por baixo dos panos é a "escola do partido do governo".
pra você como cidadão? nada...    
isso tá muito errado.
sim, e ingressos ficarão mais caros.
autópsia: suicídio por 4 tiros na cabeça 
merda ao quadrado. 
será que agora eles vão entender o problema do abuso policial? pq até agora quem a polícia mata é bandido, vamos ver se finalmente entendem o que acontece em comunidades pobres. 
??? pm usando droga? mentira!!11
bem técnicamente é verdade
denúncia no mp isso é abandono de incapaz 
tem entre 5 e 6cm. acho que é isso mesmo. obrigado!
eu também hahahaha já vim comentar isso 
adicionando headcannon: lula está secretamente em serviço de nyarlathotep e foi dado esse nome devido aos tentáculos de sua verdadeira forma.
lula -> molusco -> cthulhusó não enxerga quem não vê
tinha espaço também pro ronaldinho gaúcho. 
fiquei impressionado, o cara adicionou até o talquei no vocabulário
já eu, por outro lado, não fiquei nem um pouco surpreso
>sinalizar virtudeusar o termo sinalizar virtude é sinalizar virtude.
nem precisa, tu vai sofrer igual a todos que votaram. =)
ou uma psicóloga ; )
não, não aqui. em lugar privado... não não, não na frente da pessoa... para... mano... policia!
isso no caso dela é sem possibilidade, mas valeu por tentar ajudar. e vou dar uma olhadinha na série. abraço!
se ela gostar de assistir, não é
vou procurar sim, boa sorte no seu curso!
e o meio ambiente na mao dos ruralistas
em outras palavras: "o lobo cuidando do galinheiro". ok, a diferença é que agora o lobo terá que prestar contas.
não só isso, coloca ciência e criacionismo no mesmo nível, como se fossem "pontos de vista" 
isso desqualifica alguém? me lembro dos adesivos "nas mãos de deus" nos carros.contanto que os preceitos religiosos não interfiram na vida de quem não acredita, espero que o ateu não teria problema algum.
gente, total off topic, mas o cara disse  "deus me quis aqui"como que a galera religiosa não se ofende com isso? deus é o cara que tudo sabe e tudo vê e vai escolher a dedo ministro de cafundó ? 
a bíblia diz que deus escolhe os governantes então há fundamento no que ele disse
se isso é real, melhor trocar de dentista.ou tá com esperança de isso virar roteiro de filme pornô e comer ela?
não sejamos hipócritas, a esperança é a última que morre. 
até hi já fui em 2 dentistas mulheres, e ambas eram beldades. deve ser tipo um pre requisito, que nem jogadora de tenis.pena que tenho medo de dentista
será que vai demorar ele achar um posto ipiranga pra diplomacia?
finalmente descobri que quiterianópolis é maior que pindamonhangaba
fui um hit na europa toda, até porque o kaoma começou na frança. loalwa braz foi uma daquelas artistas que foi muito melhor recebida no exterior que no brasil. e considerando o fim dela, um talento daqueles deveria ter ficado na europa.