ou seja, são a favor da eutanásia não-declarada.- *atira não, seu guarda, eu só queria assistir o cabeludo esquisito falando sobre aliens*- *beleza, vou te liberar*.- *faz isso não, seu guarda! não pode deixar criminoso vivo não!*
cheirinho de ~~hexa~~ incel
isso foi no /pol/. todo mundo passa vergonha lá (e nas outras boards, porque aquilo é um câncer que se espalha pelo site). caso alguém queira: https://archive.4plebs.org/pol/thread/68884240/#68884240
como lidar com esses tempos de crise??
hoje, depois de 12 anos batalhando contra um câncer, minha mãe faleceu.
prefeita manda matar jornalista com dinheiro público desviado da saúde para não pagar propina que jornal cobrava....tem tanta coisa errada nisso que nem sei por onde começar
e tem gente que ve narcos e fica impressionado. 
teve licitação pra escolher o assassino? não sei vcs, mas pra mim não tá cheirando mt bem...
> tem tanta coisa errada nisso que nem sei por onde começar**"roseli teve o mandato cassado cinco vezes e ainda estava no cargo por causa de liminar. "**bem: nem por onde terminar.
vivendo no norte/nordeste em uma imagem
o foda é quando fala que é frete grátis e tu abre a venda e aparece "exceto pra norte e nordeste, pay up!".é broxante demais, sério.
caralho, é tipo viver em um brasil dentro do brasil 
e eu reclamando que meu frete de 20 reais demora 10 dias pra vir de sao paulo pra santos.
vamos ver se as pesquisas realmente mentem?
onde está seu deus agora?
cbf é uma instituição corrupta e não representa os  verdadeiros valores brasileiros.
nada fora do esperado para um time que perdeu de 7x1
nem ligo, eu só queria mesmo é molhar o biscoito
o absoluto homem-louco
eu sempre tive uma definição para cada, pra mim biscoito é tudo que é somente massa(biscoito de polvilho, biscoito de maizena...). já bolachas são recheadas.
[humor] e o que lhe custou? ̶ ̶r̶$̶1̶.̶2̶ ̶b̶i̶l̶h̶ã̶o̶ tudo.
selo mauro cezar de qualidade.
to perdido, qual é a do estádio? 
o caso do cego que não quer ver
op, jovens x  mulheres x nordestinos x eleitores com curso universitário&#x200b;todos a 80 tu acha que fica lado a lado?
parece que r/brasil gosta de capivaras, então aqui está a foto de um filhotinho que encontrei tirando um sono na grama
já consigo prever as próximas horas hehauhuehuuhauhe
vejam o que a pf encontrou [num apartamento na bahia.](https://i.imgur.com/ln2eaov.jpg)
andando pelo metrô de dubai, eis que:
uma vez acho que a sadia errou a distribuicao, e no mercado dia% do meu bairro tinha para venda nuggets em caixas com uma dessas línguas alienígenas.
mesmo sabendo que o brasil é o maior exportador de frango do mundo eu também teria ficado positivamente surpreso com a propaganda no exterior. muito legal e boa foto op!
meu irmão trabalha na brf, tem uma loja lá que vende frango temperado que vai pro oriente médio que é uma delícia além disso o pacote de nugget que vende no mc é 3 reais 500g.
agora o brasil vai pra frente!
eu votaria no partido do otaku brasileiro republicano, famoso pobre
hea que o ayrton senna ganhou um troféu do sonic em uma corrida patrocinada pela sega
e a sega patrocinava a williams em 93, no qual pilotava o seu maior ríval, o prost. tem outro detalhe nisso ai. a cada corrida que a mclaren ganhava, ela colocava um pequeno desenho de um ouriço morto na lateral do carro.
e o super monaco gp 2 então [https://i.imgur.com/nkyshhe.jpg](https://i.imgur.com/nkyshhe.jpg)
será que vale alguma coisa na mão de colecionador ????
mapa das ferrovias do mundo
tem uma ferrovia que tem o japão dentro!
[pensamento de chuveiro] já pararam pra pensar que o lula tirou milhões da pobreza mas
vê ai pra mim por favor?número: 3227 4822 0110 0980senha: hunter2 edit: são mtos dados acho que n qro mais
se ainda não teve, hoje é o seu dia de sorte.
não basta votar, tem que apoiar o lava jato
falando em lava-jato, não duvido nada que um dia irão fazer uma estátua de bronze de 5m de altura para o sergio mouro segurando uma lavadora a jato.
bom, melhor do que levar arma. será que ele pretende filmar ele apertando as teclas com o jato?
meu amigo está desaparecido, por favor ajudem.
sou do rj mas tenho conhecidos em brasília, vou compartilhar com eles e pedir para que compartilhem também com as pessoas da área. boa sorte op, que ele esteja são e salvo, por favor continue dando updates.
update 2: passou matéria no dftv seg. edição, aumentando bastante a visibilidade, principalmente de quem não acompanha rede social mas vê jornal.
você sabe com o que que ele é diagnosticado?
eles estava com o celular? alguma chance da família conseguir entrar na conta dele para ver o rastreamento?
não moro nem perto de brasília, então nem posso ajudar. mas espero que esteja tudo bem com ele e que seja encontrado logo. boa sorte aí.
faz um post no twitter e pede pra alguém famoso, preferencialmente do df, compartilhar pra dar visibilidade.no mais, boa sorte! espero que o encontrem são e salvo.
update: pessoal, encontraram o fabio, passou no jornal, infelizmente foi encontrado morto. que deus conforte a.familia
upvote.nos mantenha atualizados, op, e boa sorte nas buscas. se for de religião, que deus abençoe a família e amigos, vai ficar tudo bem
glitter é na verdade uma substância criada pela cia pra espiar os brasileiros!abram seus óleos!
a primeira vez que eu vi isso, fiquei meia hr tentando entender, até que uma amiga me explicou  :/
bem vindos ao ancapistão!
sem a amazônia, o centro-sul vira deserto
por outro lado, sem o deserto do saara, não tem amazônia.
esse deserto da namíbia está meio exagerado, não? existe uma densa floresta tropical no centro da áfrica também.
qual a fonte da imagem? está correto, mas não inteiramente. uruguai e rs majoritariamente recebem chuvas vindas do sul e não do norte. e aí na imagem exageraram um pouquinho ali no quadrado. tirando essa parte ok.
ele tá se esforçando pra se manter decorativo agora que é presidente
platão deve estar orgulhoso
brasil quer colocar alerta para altos teores de gordura, sal e açúcar na frente dos rótulos dos alimentos | bem estar
o ministério da saúde adverte: *prezado consumidor, com todo o respeito, esse alimento vai te fuder. foi avisado.*
acho esses avisos muito melhores do que qualquer canetada para proibir e/ou cobrar mais impostos.
vai ser legal o pessoal descobrindo que aquela lasanha de microondas tem 50% de sal, açúcar e gordura hidrogenada.
no chile é normal.
é melhor jair reyspeitando!
a gente faz meme, brinca e tals, mas eu realmente to preocupado com as eleições 2018.
é meirolles jair reypeitano huck
> economia em harvard vs nióbio, nióbio e grafenorealmente, depois dessa não tem nenhuma chance para o dr. rey. se ao menos fosse apenas um nióbio, até dava pra competir, mas dois é covardia.
descobrimos com quem o bolsonaro vai polarizar nessas eleições
guru espiritual refletindo seus próximos 4 anos de vida antes das 19:00 chegar
"até mais, e obrigado pelo capim, ervas e outras folhas que ficam na beira de rios e lagos."
chegamos a um consenso, estamos fudidos.
afogar, obviamente. só gente burra e monges iriam preferir o fogo.
no caso você já foi queimado vivo 4 vezes.queima a quinta ou se afoga a primeira?
vc prefere ser ofendido ou ser assaltado? 
não se pode traduzir o ["si ficá u bixo péga si corrê u bixo cômi"!](https://www.youtube.com/watch?v=-i1qy3mo0pu)perde-se a musuquinha.
kim kataguiri deputado federal é o fim da picada, a decadência total da política brasileira. o moleque tem 20 e poucos anos e já vai se tornar político profisional e vai mamar do estado, exatamente aquilo que ele sempre criticou.
 brasileiro não sabe votar. fim da história.
a gasolina não é cara
gasolina não eh cara pra quem não tem carro
tá achando que não dá pra piorar? o próximo presidente virá do congresso nacional! 
excelente post!
ou seja, temos uma possibilidade real de tiririca presidente em 30 dias.agora vai.
esse ano tá muito louco
realmente, ser youtuber é serious business, ele deveria se limitar ao que dita o manual dessa importante profissão. ele nem ao menos falou pra clicar no sininho, amador demais.
ah, cara, depois de fukuyama comunista eu não duvido mais é de nada.
será que ninguém pensa no absurdo que é pedir que você deve influenciar apenas opiniões sobre certos produtos? sério, como você influencia só um grupo específico de pessoas? isso não existe...
você entendeu tudo errado!são grupos de quadrigêmeos que se perderam na passeata, duh!
coitado do carl sagan :/
[killing feature] vc colocar um preço e mostrar uma lista possível de computadores pré-montados mais em conta.
a seleção do pará teria no meio de campo sócrates, ganso e giovanni "o messias"!
o ranking de média de público dos 100 clubes das séries a, b, c e d em 2015 (fortaleza 10, remo 15, ponte 34)
teve cenas lamentáveis também. a torcida do vitoria entrou no campo pra dar porrada no time do palmeiras.. 
server no discord para discussão sobre filmes/cinema e séries de tv.
1998 foi o melhor ano para os videogames?
falam muito bem de 2013 também, eu acho, com last of us, gta v, bioshock, mas não sei se chega aos pés.