Saiba mais sobre o IEEE
	Ramo
		O IEEE Student Branch da USP São Carlos é um ramo do IEEE internacional que realiza atividades e projetos independentes dentro da universidade e também nas escolas públicas da cidade. Dentre os objetivos do grupo, destacam-se a busca por desenvolver seus membros, gerentes e diretores nas áreas técnica, social, administrativa e de liderança; capacitar os estudantes do campus em alguns softwares e linguagens de programação que são de extrema utilidade para as atividades acadêmicas e incluir socialmente os alunos do ensino médio da rede pública de ensino.
	Projetos
		IA
			Um grupo de estudos de inteligência artificial, onde os integrantes aprendem algoritmos na linguagem de programação Python. Visa não apenas capacitar os membros na linguagem e desenvolver seus conhecimentos com algoritmos genéticos e redes neurais, mas também é um projeto técnico que possui como objetivo criar um chatbot utilizando aprendizado de máquina e que, quando pronto, será disponibilizado na página de facebook do ramo para ser testado por qualquer pessoa.
		Oficina de energia
			Projetos e oficinas realizados pelos calouros com o objetivo de desenvolver conceitos básicos e propiciar aprendizado sobre geração de energia. O carro chefe do projeto é a construção de uma bicicleta geradora de energia que será utilizada em conjunto com o Engenharia nas Escolas para ensinar conceitos de eletromagnetismo, desenvolver novas tecnologias e produtos e queimar calorias.
		Engenharia nas escolas
			O objetivo do projeto é inspirar e motivar jovens estudantes da rede pública de São Carlos quanto às suas possibilidades profissionais. Os membros do projeto reservam um dia por semestre para ir a uma escola pública e apresentar experimentos físicos, sendo grande parte deles feitos pelos próprios membros com recursos próprios, de forma a incentivar os alunos do 1º ano do ensino médio a montar os seus próprios experimentos e despertar algum interesse por ciência. Além disso, é feita uma roda de conversa onde todos conversam. O objetivo não é apenas falar, mas também ouvir. Entender as necessidades de cada turma e dessa forma não apenas criar uma maior aproximação entre os membros do IEEE e os adolescentes como também para informar os adolescentes a respeito da possibilidade de entrar em uma universidade pública ou um curso técnico com base em seus interesses.
		Ciência na Prática
			Visa trazer um pouco da vivência de laboratório para estudantes do ensino médio com uma abordagem prática e presente no dia-a-dia do aluno. O projeto procura ser uma extensão do Engenharia nas Escolas, não apenas com vários encontros durante o semestre, mas também ajudando os alunos com sua preparação para o vestibular.
	Eventos
		RRS
	Diretoria
		Tesouraria
			O/a tesoureiro/a do ramo estudantil tem como principal responsabilidade o registro e acompanhamento das atividades financeiras.
		WIE
			Mulheres na engenharia, o grupo é voltado para motivar garotas para a área de exatas. São feitos projetos para unir e capacitar as mulheres que já cursam ou se interessam pela área de exatas. Além disso, o WIE participa da roda de conversa do Engenharia nas Escolas, formando uma roda apenas com as meninas, de forma que elas se sintam mais à vontade para fazer perguntas acerca do vestibular, da universidade, das diferentes possibilidades de cursos acadêmicos, de suas vidas e dificuldades que enfrentam por serem mulheres. As mulheres do WIE ajudam a orientar e informar essas garotas e aprendem muito em troca.
		Presidência
			O/a presidente do ramo estudantil representa a liderança do grupo e a principal chave de comunicação para com a organização do IEEE (seja a nível global, regional, nacional ou de seção), a universidade e departamentos. Ele/ela fica responsável pela gestão global de todos os assuntos do ramo.
		RH
			O/a diretor/a de recursos humanos do ramo estudantil tem como principal responsabilidade o controle e mapeamento das pessoas envolvidas nas atividades do ramo.
		Marketing
			O/a diretor/a de marketing do ramo estudantil tem como principal responsabilidade a comunicação com a comunidade e demais estudantes, divulgando as atividades.