#forçachape
terrível. nem sei o que dizer. tava organizando com vários amigos para assistir o jogo da volta aqui. esse sentimento de tristeza não me pegava fazia tempo. força para a chape e para todos os familiares e queridos das vítimas. 
sou de chapecó e o sentimento aqui é de luto total. parece que todos perdemos um familiar, um pai ou uma mãe. triste demais.
muita "karma" nessa hora...
pelé > maradona
michel temer. se você der cimavoto nisso, aparecerá no google quando as pessoas pesquisarem por michel temer.
qual código tem que colocar na urna para aparecer esse personagem?
nosferatu stuck tomorrow?
deveremos prosperar através do comercio? 
make brazil empire great^at ^least ^once
vamos levar o pastel pra front page em honra do purge
que raio de pastel é esse que tem recheio até a borda? 
ia ser engraçado o adm do catracalivre ver que o maior tráfico da página é o da foto de um pastel...
пиздато!! 🙏🏽🙏🏽💪🏻👍🏻
por que o pastel?
sem guaraná? sem caldo de cana? downvote
pra front caralhotchuuu tchuuu
eu vejo pastel eu cima voto
recheia o pastel com minha rola e come pelo cu, op
por que o r/brasil tá cimavotando comida chinesa?
isso é uma burrice do caralho. simplesmente um karmaputeamento imbecil de uma maneira anormal.*cimavotado*
pastel melhor alimento do multiversodepois do purge bora fazer um banquete com essa maravilha dos deuses
sera q rola um contexto?
sem pão de queijo sem upvote
posiçāo #195... vamo lá cambada de arrombado!!
deu uma fome agora 
pastel só é a melhor comida pq pizza não é comida, é religião!!! btw toma aqui o cimavoto 
que zona, meu deus...
vai caraaaaaaaaaaaaaaai
o seguinte: coxinha 😂🤣
pastel golpista
verdade.
hagamos un trato, ustedes aprenden español y nosotros aprendemos portugués y al final todos terminamos hablando esa cosa que hablan en leticia-tabatinga.
pintor edmo, aluno do 7° ano
no 7º ano eu estava me masturbando furiosamente. 
caralho. ele mesmo que fez? tem mais alguma outra pintura dele?
entrevista com ele: https://www.youtube.com/watch?v=y_5rgqesfca
o moleque tem futuro. uma pena que a vida de artista é bastante ingrata. 
que foda! mas considerando que to nos meus 23 anos tentando aprender a desenhar, isso me deixa feliz e triste (comigo mesmo) ao mesmo tempo :t
mr tite, i don't feel so good
for fuck's sake tite poe o dcosta e o firmino pro segundo tempo que ainda da! vamos lutar ate' o apito final!
já era
hexa doeu hein.
agora volta os papos de bozonaro vs squid de novo ._.
upvote para mostrar para os gringos nosso orgulho nacional, o chuveiro elétrico!
alguém por acaso já morreu eletrocutado por um chuveiro elétrico? pergunta séria
upvotem para mostrar a delicia que é pão de queijo ao /r/all.
> ciênciamelhor flag
nessas últimas duas semanas o /r/brasil tem sido mais /r/circojeca que o próprio /r/circojeca. 
brazilian voter tries to choose between candidates after the first round of elections (circa october 2018, colorized).
porra, são sete da manhã. acabei de acordar. pra que fazer isso? estou bolado agora por causa do velhinho.
creo que solo entendi que hay que llevar al perro chupando mango para r/all pero ok
só dou cimavotos se for um akita de bermuda e boné
circojeca é pra lá
imaginei o cão carregando a manga na boca em direção à frontpage, correndo com toda determinação do mundo sem deixar a manga cair
#oviram do ipirganga, às margens plácidas
ainda tem que ser condenado em segunda instância, esse amanhã vai demorar mais uns meses
vi presidente sofrer impeachment, vi vice-presidente ser denunciado, vi ex-presidente ser condenado... até que enfim vou ter algo pra contar pros netos.
\>lula é condenado\>abro o thread\>>controversos\>aqui que a diversão começa
pelo menos é um número que ele consegue contar nos dedos.
lula preso...de tarde?top ten anime betrayals
dono da jbs grava temer dando aval para compra de silêncio de cunha
eu sento pra estudar e o país implodefoda
front page and beyond !
olhugol
arsoca meuzovo.
x-post diretamente do r/dankmemes
dá pra diminuir o analfabetismo tbm, só falar que  alfabetizado é quem sabe escrever o próprio nome.
misleading meme. o [banco mundial](http://povertydata.worldbank.org/poverty/country/bra) reporta diminuição da pobreza mesmo com indicador fixoedit: porque o downvote quando coloco referência?
definição. a chamada nova classe média brasileira é constituída por famílias com renda per capita mensal entre r$ 291,00 a r$ 1.019,00 e representa mais de 50% da população total.wikipédia
http://imgur.com/49bcp5e
juiz ladrão, o fogo empurrou o neymar aqui ô!
como pode o cr ser tão feio mas tão bonito ao mesmo tempo?
se o cr7 fosse br já seríamos hexa. wtt neymar for cr7
ronaldo fez o mesmo que o neymar na euro, sorte dele ter sido salvo pelo eder.
o mais impressionante desse filtro é que ele dá agua fria mesmo fazendo calor de 40 graus
uma homenagem ao prato duralex marrom
como encher esses trens adequadamente:  tang laranja, macarronada bolonhesa, bolo de fubá, arroz doce, café com leite, pão com manteiga e arroz feijão bife ovo farofa.
ei devolve os pratos da minha vó!
família brasileira na década de 90 starter pack
nossa, eu nunca vi esse comprido na minha vida.
toda receita brasileira se mede na xícara duralex marrom.
brasil 2018
nem toda mudança é pra melhor.
maaaaaaaaaaano eu adoro esses quadrinhos, eu acho [esse daqui] (https://66.media.tumblr.com/fdf75d994c05ceca18dd17ebfbccb1ac/tumblr_pcivp1scpx1vbwf2ko1_1280.png) relevante também.
o casamento da classe média com o bolsonaro vai terminar em tragédia e lágrimas.
ayyyyy mick jagger ataca novamente!
desde criança eu sempre tive uma simpatia pela seleção da inglaterra, sempre foi meio que um segundo time. tudo acabou nessa copa, já que foi a primeira que acompanhei lendo o r/soccer. peguei nojo, torci muito pra croácia hj.
tá indo pra casa sim. pra casa do caralho
la cantidad de basura que hablaron en r/colombia después de ganar 😂😂 me alegra que hayan perdido
assisti o ultimo jogo do brasil com um ingles que tava torcendo pra bélgica, estou mais feliz que os croatas neste momento.
que delícia ver a inglaterra eliminada!!!it's coming home é meu ovo.
o legal de ser brasileira é que a gente se diverte-com as nossas vitórias-com as nossas derrotas-com as derrotas dos outros -com as vitórias dos outros da-lhe croácia 🇭🇷 
1994: brasil tetra1998: frança ganha (primeiro titulo)2006: italia tetra2010: espanha ganha (primeiro titulo)2014: alemanha tetra 2018: rezem pela croácia
who
o oposto de paz é zapjá pensaram nisso??
acho estranho dar apelidos pros aplicativos.
brasil versus brasileiros
zappy boi
um brasil e um whatsapp, os dois com 200 milhões de usuários, qual você acha que entra em colapso primeiro
a receita de uma médica para um paciente analfabeto. amor pela profissão e cuidado para com o outro.
cara, sou estudante de medicina e faço estagio em ubs, vou sugerir isso para meus preceptores. obrigado!
/r/humansbeingbros 
você recebeu o cho hyun-woo da boa defesa. cimavote para o brasil ter uma boa defesa contra a sérvia.
pega muito esse jay park sem bomba.
como o brasileiro vê o compasso político nessas eleições 2018
agora sério, a própria ideia de que a esquerda libertária e autoritária e direita libertária e autoritária existem e são separadas não é muito popular aqui.
> ele recebia auxílio moradia mesmo tendo imóvel próprio e quando questionado falou que era pra “comer mulher”ele não tinha falado que era para comer gente? sem especificação de gênero
não adianta. os eleitores do bolsonaro não votam nele pq ele é uma nova opção ou ''incorruptível'', mas exatamente pelas coisas que ele fala. seus eleitores estão se sentindo representados por alguém. 
esse cara vai ser eleito na base da mentira deslavada. é tanta fake news que mandam nos grupos da família/trabalho e/ou postam em redes sociais que é muito difícil acreditar que a campanha dele não está diretamente envolvida com tudo isso.
pode fechar o subit’s over guys
graças a deus vendi todos os meus memes ontem.as ações da squid stuck s.a estão caindo igual a popularidade do temer.
dois bolões:# quanto tempo lula ficará preso?# quantas doenças lula encontrará até amanhã?
curitiba vai virar um inferno de militantes kkkkqueima cabaré \0/
caralho q rápido, o documento tava pronto e só faltava a data kkkkkkk
globonews tem um helicóptero seguido o lula. parece aquelas perseguições da polícia americana atrás de bandidos, uahahahaha
estou fixando o post pois já removi muito repost.
squid stuck today!
despachoomae wa mou shindeiru sérgio morojuiz de direitoassinado digitalmente 
com a morte desse meme receio que o r/brasil será só ladeira abaixo de agora em diante 😔
f
bom mesmo seria se decretasse prisão domiciliar... e o lula pedisse pra ir pro triplex.
ele tem até às 17:00 de sexta pra vir pra curitiba antes de irem bater na porta dele.vamos ver como está essa saúde.
upvotem pra mostrar aos gringos quem criou o avião. wright bros? more like fraud bros!
a prova que quem inventou o avião foi um brasileiro (ou, mais especificamente, um mineiro) é o fato do nome oficial das rodinhas serem "trem de pouso".expliquem essa, americanos.
not giving a fuck
aqui estou mais um dia.
brazilian home starter pack [updated version according to /r/brasil]
cade a tv ligada na novela?
cadê a muro com caco de vidro???
faltou a telha de amianto 
já ta mais pra advanced pack
cadê a geladeira cheia de imãs 
a capivara protetora da natureza e de suas crianças
essa é a família tradicional brasileira
sou o único que acha legal termos um flair de capivara?
feriado nacional, óleo sobre tela, 50x70. rodrigo yudi honda, 2018
porra, não passa ônibus...
chutaria 'quebrada, sao paulo'
mais brasil impossível
chegando da escola :-)
o melhor lance que você vai ver hoje
"tens o que é necessário para esmagares a minha rata?"aparentemente sim
olhem a majestosidade desse vôo
que pássaro bonito.
o voo da capivara é um dos espetáculos mais belos e raros que a natureza nos oferece. muita sorte do fotógrafo.
e esse barigui marrom?
/r/photoshopbattles 
cyberpunk 2077
hahaha esses cortes humanoides sao mesmo engraçados colega humano
então além de roubar nossos empregos esses filhos da puta ainda ganham mais desconto?
toda vez
tem que ensinar ao corretor o verdadeiro sentido do [e](https://i.imgur.com/glx9znx.jpg)
as a gringo, there is nothing tastier to me than pastel and a guarana while in brasil.
pastel de feira e caldo de cana. não sei uma tradução para estes termos.
that's a high quality pastel 
next time, try pastel de frango com ~~catupiry~~ katy perry cheese. muito gostososabroso.
acabei de voltar do supermercado fui comprar massa de pastel só por conta desse post...
já tomou caldo de cana gelada com limão? recomendo, bebida muito boa.
já se passou algum tempo, mas a mensagem continua relevante
filho c n vai acredita querem coloca p de pedofilo na sigla lgbt
isso já foi postado um zilhão de vezes, mas eu sempre vou cimavotar todas as vezes.
já passou da hora de cortar o zap dos velho
agradeço até hoje pelo fato do meu pai não ter nenhum tipo de rede social. ele só usa o celular se realmente precisar falar.
red scare está a todo vapor 
na época da dilma, toda semana aparecia um áudio de alguém do "alto escalão" do exército mandando todo mundo estocar comida, se preparando para a guerra civil e a intervenção militar.
"filho, sabia que as vacinas deixa as criança autista?"
eu achava que a internet era o futuro da mídia. descentralizada, plural e abraangente. que a tv e jornal eram uma máfia e sempre diziam a mesma coisa... mas agora só assisto notícias da tv e jornal, claro
só eu observei que o pobre do velho perdeu alguns fiapos na cabeça ao passar dos anos?
pelo menos ele parou de beber.
e eu achava que uma internet abastada e livre era uma garantia de manutenção de uma democracia.¯\_(ツ)_/¯
op, agora em vez de colocar a bandeira dos estado em cada estado, coloque a bandeira de cada município dentro de seus limites municipais.😬
/r/vexillology 
tem cidades do brasil que são maiores que estados
parabéns, cara!
bem feito pacas... vc será um grande artista.
minas gerais parece a bandeira do japão.
muito legal. parabéns! :)
com essa quantidade de branco, as fronteiras dos municípios deveriam ser de outra cor que as tornassem visíveis 
o do df ficou horrível! /s
muito maneiro!
deve ter dado trabalho! karma for you op
o df não seria um "estado" também?
chupa reddit! vamos /r/brasil, coloquem isso na front page!
mucho apoyo desde la republica dominicana! 
ainda...
o bom de morar na américa do sul é que por mais que nosso país seja uma bosta, os nossos vizinhos são piores
você não merece palmas, mas o tocantins inteiro.
eu sinceramente não consigo entender como uma pessoa pode argumentar algo do tipo "prender o lula não vai acabar com a corrupção".
fascista! concordo com você em tudo.acho que esse post merece um pin de pelo menos uma semana ate depois do lula ser preso.
um já morreu, o outro ainda esta vivo. até nisso rubinho perde. 
olha onde ele tá agora, na metade do capim já
meu professor de fotojornalismo tirou essa foto na rússia
bolshoi ballerina performing a reverse arabesque to celebrate germany defeat. moscow, 1945.
fizeram até uma [matéria na bbc](https://www.bbc.com/portuguese/brasil-44640711) sobre essa foto
[me lembrou um certo ministro](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:and9gcsnsoqgd0g6plawgi4rdrwtcsypo5j5yva3dtjx8fkbxgtt_aamug)btw op, essa foto tá muito boa. parabéns pro seu professor :)
nossa! esse cara é demais! onde ele dá aula? tenho que voltar a fotografar.
-corta pro canuto-todo mundo quieto-canuto: estam..-povo: aeeeeeeeeeeeeeeeeejkboaboawibopwaniowe *canuto é mordido*
- galvão?- diga, tino- sentiu.
como se pode esquecer do galvão?
the assassination of president kennedy in dallas, 1963
famosa labirin*tite*
/r/fakehistorypornpost perfeito usahuhsa
e que fique só por hoje ou então que fique até eles devolverem nosso ouro, o que a sub achar mais apropriado.
obrigado cara! coisa assim deve ser bem vista por aqui, valeu mesmo.
up votei, salvei, só n dei gold porque sou pobre.muitissimo obrigado, tenho certeza que isso vai me ajudar muito.
já ouvi gente falando que português parece russo pra quem não sabe nenhuma das 2 línguas.
o esquema de concurso público para professor é muito falho
na primeira escola que eu estudei, 50% dos professores eram burros, 50% preguiçosos e os outros 40% não me ensinaram a fazer conta direito
parece q o meme sofreu upgrade
rip perna
minha rua tá limpinha hj, até estranhei
mal posso esperar o update da próxima eleição
[fonte](https://g1.globo.com/sp/itapetininga-regiao/noticia/2018/10/07/motociclista-cai-em-rua-forrada-de-santinhos-no-interior-de-sp-video.ghtml)
cacetada, quase ctz que a da garupa quebrou o braço :( 
enquanto isso em são vicente, tudo normal
cachorro pra mvp desse vídeo.
isso aí é em balneário camboriú. 
crime ocorre nada acontece, feijoada.
a mulher manja dos combos do umk!!!
a curva que a menina do carro faz é muito espontânea
estranhei que ninguém foi roubado
"briga me deixa excitado" \- dogge
a turma da mônica contra-ataca
mônica provando que não precisa do *high ground* só por ser baixinha
**teleports behind vader** nothing personnel, kiddo
é quarta-feira meus chapas
r/all here we go
nao entendo essa referencia de sapos e quarta feira, mas a essa altura eu ja nao tenho coragem de perguntar...
eu também, obrigada.
bom post, conseguiu meu cimavoto do mês
daqui uns dias as pessoas vão fazer esse sapo em impressoras 3d
👉😎👉 zoop!
meu santo bigode vocês são iradas, irmãs
sou um homem simples: vejo zé carioca e dou upvote
caramba que lindo, por aqui em sp onde moro não pintaram nada, apenas uma escadaria e ainda por cima ficou feio…
na minha rua o caminhão passou e arrancou as bandeirinhas :(
vou passar aí de bike e meter um r/ do lado do brasil só de sacanagem :p
caramba, parece photoshop. se essa rua, se essa rua fosse minha, não deixava, não deixava  ninguém passar....
o cara não lembra do que fala
"quando inventaram, descobriram que eu sou homofóbico?" em outro vídeo "eu sou homofóbico mesmo, com orgulho"
fiquei triste vendo esse vídeo.
vocês tem noção do quão perigoso é essa frase que ele falou:"as minorias que se adequem ou simplesmente desapareçam"?é surreal que alguém com esse pensamento provavelmente vai ser o presidente do país.
a parte dele falando que o cara pesa 7 arrobas me deixa profundamente triste
que maneiro!!! hahahahaha...sabe o que aconteceu depois disso, op?
isso merece ir pra front page do reddit.
r/gifsthatendtoosoon
no meu bairro, o dono meteu bala em dois assaltantes, por pura coincidência nunca mais assaltaram lá
isso ta bom demais para ser verdade! 
um dia, quem sabe
ela não morde mas machuca
nem se formou direito e já é  o manda chuva.enquanto isso eu tô aqui escaneando pedidos.
já perdi a oportunidade, mas só queria deixar registrado que essa seria minha sugestão pra foto de capa do sub
e se essa thread tiver mais upvotes que a votação em si? 
acho que podemos cancelar a votação...
acho muito válido, retrata bem a felicidade brasileira.
meu bisavô com albert einstein em sua visita ao museu nacional no rio de janeiro em 1925. o meu bisavô era na época diretor do museu e é o cara na foto sem bigode ao lado do einstein.
teu bisavô era diretor do museu e um dia ele se encontrou com um homem. o nome desse homem? albert einstein.
seu bisavô tá com um físico incrível hein?
que foda, isso se não estiver de ludibriagem com as pessoas atrás do famoso, sem função e questionável karma desse fórum.r/oldschoolcool
caralh mano. o meu bisavô abria valo de esgoto na minha cidade. e o teu tomava café com o einstein.
ele não seguiu a modinha do pessoal de mustaches
enquanto isso meu avo fugia da policia por ter matatdo um homem pq os doia se apaixonaram pela mesma prostituta.
favor enviar documentos autenticados em cartório à moderação.para efetivação da veracidade das informações contidas neste post.
pergunta besta, mas você chegou a conhecer seu bisavô? 
cara, seu bisavô tem muita cara de diretor de museu! ele tava na profissão perfeita. a única outra profissão cabível pra ele seria regente de orquestra.
e aquele diferentão de paletó preto e calça clara.
o nome do bisavô? pasmem also albert einstein. 
esqueceram o microfone do ciro ligado.
o que é um homem se não uma miseravel pilha de segredos
se eleito ciro gomes irá banir todos os monstros vampíricos dos cargos públicos
tá errado? 
o problema é que o tom de voz do ciro não foi de piada, mas de preocupação...... 
o serra é o snoke do star wars
mais respeito com um antediluviano
ganhou meu voto.
[oc] brasil dividido em 1 região
é muito importante destacar que essa divisão foi feita separando o brasil em regiões com 100% da população.
tá faltando a cisplatina
cadê fernando de noronha?
olha minha casa ali
thank you kanye, very cool!
a legenda do branco está em branco também. 
petição para criação do sub /r/mapassemfernando
fato relevante: destes, 50&#37; estão acima da média e os outros 50&#37; estão abaixo da média.
cara, a intenção desse post pode ser 100% memear com gráficos de população, mas pqp, a mensagem q dá p tirar deste post, socio-econo-politicamente, é genial!
crítica social foda, um grito angustiado de uma alma torturada que quer um país unido. 
r/dataisbeautiful 
hahaha ontem a noite eu pensei em fazer um mapa exatamente assim
welcome to brazil
pior se ela tivesse marcado motorola
needs more jpg
imagens da arbitragem de vídeo no jogo brasil x suiça
\-arbitro em campo: segue o jogo?\-arbitro de video: qual deles?
esse jogo foi um desrespeito a política brasileira que investiu milhões em bancos suiços
no início do jogo vi que o árbitro de vídeo era argentino, comentei com meu pai que ia ser um problema.
façam uma pausa desse clima de guerra do sub. vamos apreciar minha cadela tomando banho de sol.
banho de sol quinta feira?é uma vagabunda mesmo, só pode ser petista
aproveitem e apreciem também a [minha gata e o wilson](https://i.imgur.com/wydas5x.jpg).
é sua mesmo ou é a cadela da sua mãe?
fabulosa
comentário típico de gente de pavão com ascendente em unicórnio
perae, signo não existe? quem é que vai defender atena agora?
quem escreve essas manchetes tá nem aí pro bom senso.
eu acho que deveria proibir chiclete, maldita seja a pessoa que inventou isso hahahaha
eu sei que vocês também foram contra, peçam desculpas
hoje eu tive aquele temido jantar em família onde um caro primo resolver começar a falar em política. não sabia se ria ou chorava de tanta merda que eles falavam por conta dessas correntes de zap-zap contendo fake news.
a putaria toda teria ido pro telegram, kik, wechat
apenas verdades
e uma observação, você pode catapultar todos da lista.
mas pavão voa...
americano vem querer falar que foi o primeiro a voar, mas com catapulta fica facil.
and i just want good açai in canada.
for how much?
comunista de verdade
quem bate em patrão não vota em cartão. não, pera...
comunismo resolvido via *trial by combat*. aí sim. 
camaradas, tragam o completamente automatizado comunismo gay espacial
o título do primeiro vídeo parece um conjunto de buzzwords utilizados só pra ganhar views. :/
o patrão é tão elitista que nem tirou a camisa, pra não se igualar aos descamisados.
representa com certa acurácia minha situação política. fico preso naquele centro e não tem quem represente direito.
meu problema com o haddad é o pt. como que eu posso dar meu voto pra esse partido nojento? esse segundo turno, pelo jeito, vou tee que anular o meu voto
how to foder telemarketing
que gênio. me lembrou muito [essa cena do seinfeld](https://www.youtube.com/watch?v=hlldwsbudsq), mas o cara elevou à enésima potência hacker do negócio.alguém pode descrever como um noob utiliza essa ferramenta massa?
cade o npm? alguem tem o link?
meu sonho era criar um bot pra sempre que um número desses te ligar, atender sozinho, esperar alguém falar e gritar bem alto um gemidão do whatsapp umas 3x, desligando sozinho em seguida. ia ser lindo. 
prioridade do correios
cara, nem isso estão conseguindo... já tem alguns meses que um ou outra conta chega depois do vencimento.
hoje é dia
tony hawk's pro elections 2018
[k a n s e i   d o r i f t o](https://youtu.be/gu4lmtobon8)
meu condomínio amanheceu cheio de santinhos. sim, condomínio fechado, não rua. haja paciência.
pela primeira vez na vida, minha zona eleitoral estava limpa,sem nenhum desse negocios
messi preso no colete, pablo picasso, oil, 1937
se colocasse uns chifres ficaria igualzinho aquele touro da pintura 'guernica'. 
ace ventura 2 - cena do rinoceronte
imobiliária livre
to falando que precisamos de um r/dancomenes 
zé gotinha veio do mississipi pra ajudar a criançada!
kkk
êpa! essa não é a cara do zé gotinha.quer ver? comparem com a [original](https://www.sensacionalista.com.br/wp-content/uploads/2012/11/ronaldo-zegotinha.jpeg)…/hue
mar
só espero que não vire uma ilha amanhã...
bolívia finalmente conseguiu sua passagem para o mar.
mapa está errado, cadê às falkland islands?
argentinos dando porrada sem necessidade nos croatas, mereceram os 3 gols
é difícil. aqui na minha cidade todo ano tem um "festival de cultura" onde gastam mais dinheiro pra trazer artistas famosos do que promover os artistas da cidade.
não é o minc que passa a verba, é o mec.  o museu é da ufrj
o brasileiro é despreparado para comprar pão.
qual que é a dificuldade dessas pessoas votarem em branco?
brasileiro sendo brasileiro sempre. não dá, bicho.o brasileiro tá cavando a própria cova e tá dando risada achando que tá derrubando o outro.
eu💰nvr
a galera com foro privilegiado está acima da lei.
e é por isso que tem que acabar com foro privilegiado. justiça já mostrou que nas condições certas, da sim pra prender político. é só acabar com as salvaguardas deles que vai.
eu nao gosto do eu_nvr pq fica parecendo que é eu_never qnd na cerdade sou eu_always
dirceu, cunha, cabral e agora lula... a lista está aumentando... lula não foi o primeiro e não deve ser o último.
tirando o serra, todos tem foro privilegiado. se esforcem para nenhum deles ser eleito. não é difícil.agora, ficar nesse "não pode prender esse bandido porque aquele bandido não está preso" não é defesa.
ótima! toma meu upvote, mas falta um monte de gente nessa foto, inclusive fhc. 
um já foi, torcendo muito pro aécio ser o próximo e a turma do helicóptero do pó também
retrato da república, 2018.
meu deus, que tristeza. 
pelo menos tudo em petrópolis está bem conservado...certo?
porto alegre em tons de rosa
estou ouvindo júpiter maçã neste momento e esta foto casa perfeitamente com a obra do cara.
bom dia sol nascente
r/vaporwaveaesthetics 
e ainda dizem que a polícia no brazil não investe em tecnologia
um dia a natalie portman do pré-vestibular, noutro o elon musk da polícia civil. me racha a cara, brasil.
deu o cartaz pro sobrinho fazer ao invés de pagar um profissional, aí dá nisso.até hoje tem fdps que se dizem designers e não conhecem sites de stock image…
> why? we don't know.nem nós...edit: spelling
vai mandar os bandido tudo pro espaço!
vei, eu nem sei oq digitar aqui
*brasil
google img -> well succeeded man crossed arms -> clica na primeira foto do elomusk -> aparece a foto dele cruzando os braços...feelsgood policia civil
paz
pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa z
brasil_nvr
putz, furo mtv e 15 minutos eram top. a gente era feliz e nao sabia
saudades da mtv na tv aberta, acho que foi a ultima vez que eu realmente curti assistir tv.
isso aqui virou um ''furo appreciation thread"
r/anormaldayinbrazil
mas por que eles estão vestidos de carteiro?
maldito tempo frio que faz meus olhos lacrimejarem. 
eu não estou chorando, você está chorando.
chorei e não foi pouco.excelente animação, espero que ganhem algum prêmio internacional, ficou de muito alto nível!!!
memória muscular
isso foi em jacareí.kkkk
bandido bom é bandido burro.
the first of his name
meu personagem preferido era o mindinho. 
khaleeso!
falando sério, o fotógrafo [tem 18 anos](https://www.franciscopronerramos.com/sobre). foto muito boa.
o importante aqui é: se o lula é a daenerys, o ciro gomes é o jon snow?
mano, tu aceitou o cu do cara de bom grado e não vai aceitar o celular?segue o jogo. 
é pra isso que eu baixo o reddit. excelente história op, aceite o celular e prossiga com a rolada.
na moral, mas que textão lindo da porra. 
carai, podia jurar que era um textão com o final daqueles do tipo: "aí quando eu fui subir na moto a correia dela caiu, alguém pode me ajudar? valeu."aceitei o risco e li. não me arrependi. não tenho conselho, cara, mas toma um up.
meu post de zoeira foi parar em 1º lugar no r/all
o senhor é um monstro e representa o brasil como ninguém, parabéns bicho, primeiro o reddit depois o mundo
pra coisas assim que eu pago a internet
kkkkkkkkkkkk boa, vc pegou 2 hypetrain de hoje e fundiu em um super hype, 11 de setembro e homem aranha
veja o que aconteceu quando eu liguei meu reddit hoje de manhã
caralho, se isso é uma competição eu te declaro vencedor.
a alegria de saber que ~~o jogo pirata da feira funcionou~~ é quarta feira, meus chapas
mano por mim vc ganhou essa quarta feira, mesmo o cara tendo impresso 3d o sapo laranja vc ainda ganha
mano, esse som s2
incêndio atinge o museu nacional, na quinta da boa vista, rio | rio de janeiro | g1
meu deus, vai destruir tudo... coleções egípcias compradas por d. pedro ii, africanas, pré-históricas... a perda é inestimável
esse episódio vai se transformar num símbolo da situação atual do país e do rio
inacreditável. ao que parece, todo o prédio está pegando fogo. devem ter perdido tudo.
meu deus... eu sinceramente, não to conseguindo engolir isso... caralho... 200 anos de histórias viraram pó...
mis condolencias desde españa. es una tragedia.
eu não consigo acreditar. esse era o meu lugar favorito na cidade, ver ele assim pegando fogo é de partir o coração
$21 milhões, acabei de ouvir da presidente do iphan que era tudo o necessário para reformar o complexo e mesmo assim eles não tinham  conseguido o dinheiro.
resolvido os problemas com o desarmamento
glorious nippon steel x peixeira enferrujada. imaginem as possibilidades!
espada não...peixeira.
>da tempo pra apostarnão dá nem pra contar nos dedos quantas vezes eu cheguei em um tiroteio com a grana na mão, mas os caras já tinham se matado.
que arma branca você escolheria para o duelo de trânsito ?eu escolho uma lança. tem um alcance maior.
a faca ak47, perfeita para combate.
brazilian home starter pack
acho q tá faltando os copos de requeijão 
faltou chuveiro elétrico lorenzeti e os plásticos nos controles remotos da casa
meu deus...invadiram minha casa
"pode entrar, a casa é simples mas é limpinha."
vira lata pego da rua >>> pinscher satânico
brother, que cachorro é esse? por que alguém adotaria essa praga? ele é o ódio destilado e solidificado. a vida dele é comer, latir e cagar. nem carinho tu consegue fazer sem ele rosnar pra ti e tentar te morder. 
pensei que o cachorro padrão br era o vira-lata. minha vida inteira minha mãe sempre teve 3+ vira-latas em casa.
errou! filtro que se preze tem que [ser de herança e ter a rendinha em cima.](http://sao-paulo.estadao.com.br/blogs/edison-veiga/wp-content/uploads/sites/145/2017/11/rogerioassis-e1511462687506.jpg)
fox paulistinha >>> ~~demônio~~ pincher
fiz a [versão atualizada do starter pack](https://i.imgur.com/agfzxni.jpg) segundo o /r/brasil.
eu tinha um cachorro exatamente igual esse. rip sniff, vc sempre será lembrado.
para os gringos aprenderem
ah tá, isso explica a demora das encomendas que chegam da china em curitiba. tem que atravessar uma galáxia inteira pra sair de lá e chegar nas outras regiões.
só não cabe o sulito, o sulito pode ficar de fora mesmo.
eles nunca vão aprender se vc não postar em um sub gringo 
sobre o apagão de ontem...
agora eu entendi de onde vem o fascínio das civilizações antigas por estrelas
local: rio de contas, bahia. fotografia de https://www.instagram.com/fotografiahmor/
que top, quanto tempo de exposição?
as tretas no idioma "português de portugal" mais parecem recitais de poesia
"então mete a tua pergunta num sitio que eu cá sei, e vai apanhar morangos"estou chorando de rir com isso. imagino um brasileiro "xingando" alguém com essas palavras.
estou a rir, estou a rir
rapaz, isso é muito feio e bonito ao mesmo. olha o nível da frase: *"bem me pareceu, calado eras poeta"*. eu tô chorando.edit: errinho bobo.
"e a ti pediram-te opinião" tá correto em português de portugal? parece bem redundante.
ironicamente/coincidentemente, apesar do português deles parecer mais chique, o hino nacional deles tem uma linguagem bem mais simples do que o do nosso.https://pt.wikipedia.org/wiki/a_portuguesa
devia ter um subreddit só de tretas em pt-pt
brazilian 90´s bedroom starter pack
como assim não tem adesivos red nose e bad boy?!
a janela do meu antigo quarto na casa dos meus pais tem até hoje uns pedaços de adesivo que não deu (saco) de tirar. 
jo^vem#pan#
#denúncia a corda brasil
fico imaginando esses malucos que vêem comunistas em todos os lugares destruindo o estoque de heineken do supermercado porque cismou com a estrela vermelha que tem na embalagem. 
esquerdistas que sofreram lavagem cerebral pelo mec, dirão que é a bandeira do canadá.
[maple japones](https://thumbs.dreamstime.com/z/luz-do-sol-um-bordo-japons-vermelho-2588748.jpg) ou a famosa maconha comunista.
a rejeição do bolsonaro
de acordo com a pm-sp a estimativa é de cerca de 93 pessoas nessa passeata.
caraio soros deve ser ricão mesmo conseguir comprar esse tanto de gente depois dos 600 🌽 para a veja.
acho isso incrível, mas não consigo ficar feliz. mesmo se bolsonaro não for eleito, a gente já sabe quem vai ser...
vindo aqui pagar um café imaginário para a moderação. a gente ama vocês (até porque eu definitivamente não queria estar na cadeira de vocês agora).
cara, eu acho isso lindo
o que aprendi neste final de semana...
o presidente querido do brasil.foi eleito por 51% dos eleitores, depois foi empossado pelos mais 49% dos eleitores, ou seja, 100% de aprovação.*putin approves.*
eu queria que fizessem uma pesquisa de aprovação do governo agora... xd
o herói que o brasil merece, mas não o de que ele precisa agora. então nós o caçamos, porque ele aguenta. porque ele não é um herói. é um guardião silencioso, um protetor cuidadoso. um cavaleiro vampírico.
aperte f pra deixar seu respeito por esse homem&#x200b;
não aprendi dizer adeus, mas tenho que aceitar...
saudades do tempo em que as fake news eram mais simples
o pombo, como alimento, não é apenas mais um animal ou um abate, é uma conquista da mulher. a mulher brasileira, assim como o pombo, é uma vitoriosa, com o abate. quando você come o pombo, você supera os limites pois o pombo voa. 
eu acho que deveríamos ser mais gratos ao brasileiro por esse tipo de coisa.
fake news saudável.
homem foi preso por cagar no muro de um prédio publico. esse é o despacho do delegado
dar de corpo, obrar, grosso modo, esvaziar o intestino grosso, cagar e arriar o barro. esse cara é um tesouro nacional.
curti! despacha mais!
isso não pode ser verdade hahahahaha
>trata-se de um brasileiro em típico estado de necessidadecara, que sentimento de irmandade que aflora em mim com essa frase. um grande abraço para todos meus irmãos brasileiros!
mais uma lição de vida do nosso craque daniel
como diria o brilhante e querido boquetitos:>nunca escute seu coração, sério, ele só fala merda
faz todo sentido
visitei a terra indígena yanomami e dormi sob este céu
muito bom, não é a toa que as culturas antigas tinham uma ligação tão íntima com as estrelas, bonito demais
santa merda, que incrível. conte-nos mais sobre.
muito legal, foram os da região do amazonas?
tv cultura é apenas a 5ª emissora nas mais vistas no brasil, foi considerada a 2ª melhor emissora do mundo em qualidade da programação, atualmente sua grade é composta por uma extensa seção infantil, documentários, telecurso, jornais e o roda viva
esse canal fez a minha infância, quando eu era pequeno não tinha nem tv fechada e a internet era discada, castelo ra tim bum era vida.
só faltou linkar uma [fonte](https://exame.abril.com.br/estilo-de-vida/tv-cultura-tem-2a-melhor-programacao-do-mundo-diz-pesquisa/) dizendo que ela foi eleita a 2º melhor emissora do mundo em qualidade de programação. xd
me surpreende sendo a 5ª, achei que ninguém via tv cultura
assisti muito até 2010, 2011. mundo da lua, castelo rá-tim-bum, tudo que é sólido pode derreter, pé na rua, cartão verde, provocações etc
família tradicional brasileira
a original era travesti e conhaque
direita travequeira ®
do lado da esposa é um vibrador? 
trap não é gay
prioridades.
[sinto que essa imagem é relevante](https://i.imgur.com/o73hezi.jpg) nsfw.
e se tiver hentai de marx? 
eu odeio anime de hentai. a dublagem é uma merda, animação tbm
``the cummunist manifesto````the cockital``
tem hentais mais interessantes mesmo.
não tem uma safe zone dentro das cidades.
como pra mim não rola mudar de server, eu preferi upar em mapas de expansões passadas;a xp é mais baixa, mas é bem mais de boa. não precisa nem de montaria pra se deslocar entre as quests, é tudo pertinho.
joke: sair do país pois não aguenta mais ser assaltadowoke: sair do país pra assaltar lá fora
ficaria mais feliz se o brasil ficasse melhor, mas eu sou realista.... então não vai rolar.
temer usando life drain em um cachorro
dog pensando: me leva para passear lá fora temer.
parabéns, primeira parada que me fez rir hoje.
michel temer consegue deixar um golden retriever com cara de cu. sem sacanagem, tem um miasma de antipatia e tristeza em torno desse cidadão.
coitado do cachorro, consegue-se ver o sofrimento na cara dele.
vampiro de sengir versus lobos da tundra
soul steaaaaal!
o cachorro precisa de uma bkb urgente
eu ainda não consigo entender como uma mulher daquela deita na cama do lado desse conde ae. pqp
coitado do cachorro
um charizard selvagem apareceu em suzano!
suzano é kanto?
"tá repreendido em nome de jesus cristo." - *todos os crentes da cidade*
tenho vontade de visitar a cidade só pra ver essas estátuas. isso pode dar muito turismo, inclusive
como alguém que deve se mudar pra suzano em breve, é melhor ver esse tipo de notícia que aquelas desgracera de bandido e gente morrendo, por favor algm me diz que não é 100% shithole a cidade vlw
quanto tempo ate começar a aparecer estatua de mascote de empresa nas praças?
alguém sabe quem é o responsável por isso?
escolhendo o candidato esse ano
giant douche vs turd sandwich.
vai aparecer um candidato equilibrado de centro com uma boa proposta, e ele vai ganhar de lavada... to torcendo. 
sempre há a terceira opção... https://i.imgur.com/m8jexwa.jpg
entre a merda e a bosta qual você escolhe?
mano se essas sao suas alternativas, eu sinto muito.
o nome do entrevistador? albert einstein.
r/diretodozapzap
eu vi uma versão, só que do maradonna - alguém sabe se algum deles realmente disse isso?[[source](https://twitter.com/pablocesarsilva/status/1010312229776916480?s=19)]
/r/thathappened
primeira vez que vi o pelé mandando bem em uma entrevista.
caralho, devo ser burro pacas. não entendi a piada rsss. alguém pode elaborar por favor?
somehow, somewhere, something went wrong. que lingua economica esse ingles.
r/2meirl4meirl
r/me_irl
lol, o importante é não ficar com fome.
quando você chega numa certa idade não liga mais pra nada huahuahuau. faz o que der na telha e pronto. 
cara, acho que os 60+ anos trazem uma liberdade pra se fazer o que quiser sem ligar pros outros que deve ser maravilhosa.
vai ficar com sede hein
melhor que o pote de biscoito pra falar da presença de espírito dele, é o shortinho de dormir que tava confortável e só recebeu um jaleco e um tênis de companhia pra sair.
esse aí é o benjamin button, ele tem só 6 anos e roubou o pote de biscoitos de casa e foi pro busão comer escondido.
quando estou há 2 dias sem receber uma ligação de são paulo.
> aquelas operadoras estão tramando algo...^(versão brasileira herbert richards)
isso é sobre as aquelas ligações de numeros estranhos q qdo vc atendem caem?  minha lista de bloqueio já é maior q minha de lista de contatos e foi o joel santana q  fez esse meme?
e se a pessoa mora em sp? só atende se tiver na agenda?
momento raro nos comentários do g1
top 10 anime redemptions
isso é do g1? só pode ser editado.
olá bélgica...
ja sei qual vai ser meu proximo cosplay 
oh torcedor misterioso, sugue a alma da bélgica também.
pensando bem esse cara me lembra o melo, do death note.
man, ficou massa.esse cara se deu bem hein...ficou famoso só pela cara de doido, psicopata.  internet não perdoa.
vamos fazer uma campanha para o tite colocá-lo junto com a comissão técnica pra ficar só olhando fixamente para o banco dos adversários sugando a alma deles. 
requiao esqueceu de mudar a conta e fez um elogio a si
pelo menos ele foi humilde para perceber que não é isso tudo...
[é isso ai u/professorpauloguina!](https://www.revistaforum.com.br/wp-content/uploads/2018/05/alckmin-postagem-errada.jpeg)
pego punhetando o próprio ego
o tweet ainda existe, apesar dele ter tentado consertar.   https://twitter.com/requiaopmdb/status/1042433352509386753
isso que é narcisista consciente! se acha muito bom, mas nem tanto.
eu tenho um prazer quase orgástico em ver o requião com cara de tacho.
que tipo de imbecil faz uma cagada dessas?
sempre tem...
anyway, heres wonderwall
papai, o que os trolls faziam quando não existia internet?
espero que você não seja de brasilia
por que os cachorros andam meio na diagonal?
que porra
catapultas não derretem vigas de aço!
é culpa da receita federal. e é de propósito para desestimular esse tipo de importação.
meu pai ficou com um fucking par de meias 6 meses preso em curitiba
é a república de curitiba
tá tirando com a minha cara. moro em curitiba e tô com uma encomenda da china atrasada em 2 meses
ei seu polícia, me dá um carinho
potencial para front page 
ah cachorrinho sendo cachorrinho 🤗cara... o que o soldado de pé estaria olhando na arma dele? algum especialista tem ideia?edit. dupliquei os posts.
nova estratégia da pm pra não tomar tiro.ninguém atira em cachorro 
cachorro é um bicho abençoado demais
livre mercado não tem ideologia
foto que tirei na ilha do cardoso, sul de sp. ficou parecida com a bandeira do brasil.
deixa eu botar aqui esse blogspot que tem toda a credibilidade do mundo como fonte
você realmente acha que alguém faria isso?  ir na internet e dizer mentiras?
parece que o jogo virou
caro pra caralho esse carro
desculpa a ignorância, mas como se faz pra reabastecer um carro elétrico? tem que ser em um posto, ou dá pra abastecer em casa mesmo?
se eu tivesse 150 mil, né filho da puta. vai cheirar seu próprio peido, prius de merda.
vai estar querendo?
*cazalbé.gif*
/r/tiodopave 
melhor jairmos parando de sonhar com a descriminalização por aqui. 
churrasco diferente
vai um coquetel molotov pra acompanhar?
fico feliz que não tenha comprado gás mostarda.
como alguém que joga euro truck simulator 2, estou rindo aqui.
apesar de ser um meme, achei bem acurado 
por que você transpôs a matriz de alinhamento? 0/10 literalmente ilegível
qvem representará a plebe
marina silvannas, chefe guerreira, antigamente filiada ao partido verde mas hoje queimou a árvore da vida. 
porra, parabéns pela dedicação mano! ^^umdiachegola
op, parabéns, puta inspiração.to mó rolha de poço, preciso perder uns 50 kilos. vamos fazer a pergunta que a galera quer saber: tá comendo um pessoal? as pessoas te tratam melhor depois que você emagreceu?
de adam sandler obeso pra uma outra pessoa. mandou bem!
como você faz para usar esse esquema de pontos quando você come algo que ainda não é tabelado, tal como ... sei lá ... sashimi de [creatonotos gangis](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/78evde/creatonotos_gangis/)?
qual tua idade, jovem?e parabéns, cara. tô precisando perder 10 kg e tá muito foda, nem imagino 80.
porra que foda!!!!só uma pergunta. você não tem estrias?? ou na foto não dá pra ver?engordei e emagreci (35kg), tenho estrias na barriga e na lateral :tps: dá um x-post pro /r/loseit e ganha o karma que tu merece!
o que acontece com a pele? encolhe pra se adaptar à nova forma do corpo?
depois de (ser acusado de roubar) 930 mil reais da usp e fugir do país, meu professor está dando cursos no museu de história natural de nova york
tentou um email pro amnh?
tipos de risada.. (bom pros gringos entenderem)
escrever em azul marinho num fundo preto não é lawful neutral. 
mas eu faltou o heheheh q eh bem neutrao
chihuahua
o rio grande do sul é sempre o vilão pelo visto
hahahaddad 
sempre soube que eu era do bem
fogo na babilônia
dica para meus chapas acadêmicos.
ou sci-hub
quando eu fiz mestrado eu tentei pedir pro autor, mas ele tinha morrido 😒
esse post deveria ter mais views e upvotes.
periódicos científicos sem open-access são um câncer
o candidato geek ataca novamente
/r/fellowkids
mas... o rock lee apanhou do gaara, apesar de ter aberto alguns portões.
meirelles gique
achei essa foto meio cyberpunk tupiniquim --cidade de ipatinga-mg
que imagem massa cara!! eu não manjo nada de fotografia e tal, não vou ficar aqui discorrendo sobre ela, nem saberia como, mas eu achei linda mesmo... parabéns!!
barcelona considers the support of ronaldinho to bolsonaro incompatible with the values of the club. thus, it’s possible that they will reduce his participation in official events as an ambassador
agora ele vai ter que compensar essa perda com uma quantidade cada vez maior de rolês aleatórios. tô só pelos memes agora
ou você morre como um dibrador ou vive o suficiente pra ver você levar um dibre.
bonita foto! olhando rápido parece até foto antiga.
agora é o dia inteiro com a música na cabeça....
que cobertura bonita desse predio da esquerda. eu tomaria sol pelado lá todo dia se morasse lá.
esses prédios sem janela ao fundo são o cumulo da feiura. mas esses da frente são muito bonitos
countries qualified to all fifa world cups [1280x594]
que que é aquela bolinha branca em cima do pará? marajó declarou independência?
sabe que os gringos vão mudar a legenda para "países que tomaram 7 a 1" ou algo assim, né?
*xinga baixo em argentino*
e o que ganhou mais copas. vocês são muito pessimistas. sim, perdemos de 7 a 1. na merda da semi-final. uma vez isso aconteceu. uma. 
o que tentarei fazer nos próximos 4 anos
por isso saí do facebook até o fim das eleições (e se bobear não volto nunca mais, estou achando ótimo).prefiro me manter alienada e mentalmente sã do que passar raiva argumentando com pessoas que eu não vou conseguir convencer. 
"tudo que é preciso para o triunfo do mal é que os bons homens não façam nada." - edmund burke
nem nos meus maiores sonhos eu imaginei que iria ver uma ambulanche
a prova definitiva de que o melhor do brasil é o brasileiro.ps.: o contrário também é válido hue. 
se tiver uma sirene pra cortar trânsito então esse veículo seria um 10/10.
e agora alemanha
samsung comprou a vitória pra coreia afim de fortalecer a hegemonia nacional assim como fizeram com o kpop.
exército brasileiro ataca novamente no twitter...
ganhas a calça e vem enxada de brinde. se fizer direitinho vem até um pincel.
o unico lugar que o exercito brasileiro ataca
house of cards até tenta, mas nada irá superar o brasil hahahahahaha
independente do seu posicionamento político e da sua escolha pra candidato, comemorar uma tentativa de homicídio diz muitosobre a superficialidade da sua moralidade e da carência de qualquer sinal empático e ético. 
eu sempre digo, a cada dia que passa brasil vira gta
mas quem foi o idiotaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
[removed]
essa temporada tá muito boa.
[removed]
eu fui ver uns tweets e... facepalm.pessoal acha que precisa jorrar sangue pra não ser fake, pelamoooor.
vou pra yale.
when it all started
minha parte preferida é o diálogo entre a bolívia e o chile
eu gostaria que o brasil ficasse mundialmente conhecido pelo #hue ao invés de bundas e carnaval.
esse ícone do aoe ii é lindo.
esse ícone de network, consigo até ouvir o som da conexão discada...
eu adorava jogar recycle bin, melhor jogo.
não tem gamespy, não tem upvote.hahaha
cadê o glorioso tibia?
nossa como cabia tanto jogo em um hd da época???
brasil na frontpage: hot
torcida organizada
devia ser crime inafiançável o op fazer um x-post e não linkar pra galera ver as reações...
é irônico que a única sombra vem de um poste de iluminação. br nada acontece feijoada mesmo.
genial!!! para quê cobrir toda uma arquibancada quando um poste é o suficiente para cobrir toda a torcida do fortaleza?
necessário para os tempos de hoje
complementa a conversa com [esse conteúdo.](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2016-08/3/14/campaign_images/buzzfeed-prod-web01/16-titulos-que-vao-despertar-a-sua-curiosidade-in-2-3045-1470247970-2_dblbig.jpg)
a cara desse cachorro é 100sacional, obrigado op.
campanha de município causa polêmica nas redes sociais
não encontro o motivo para a polêmica.
não vejo motivo pra polêmica. o que é pior, ouvir umas palavras duras ou ver um filho passando dificuldade pq não teve responsabilidade ? tá certo o município.
qualquer coisa gera polêmica nas redes sociais
se continuar nesse ritmo de natalidade, daqui a pouco o thanos aparece aqui na terra estalando os dedos!
mamilos são muito mais polêmicos que isso.#próóóóóximo!
tá certo, os filhos tem que acabar!!
mais intelectuais pagos pela lei rouanet 😡😡😡
para quem não conhece: esse é um dos criadores da doutrina reagan, que tinha como objetivo combater a influência da união soviética e do comunismo ao redor do mundo.
cara... francis fucking fukuyama sendo chamado de comunista. já deu. vem logo meteoro.
eu tenho vergonha dos brasileiros na internet cada dia mais
não tem mais graça, op. teve realmente gente que disse que eles são pagos pela lei rouanet:  r/https://twitter.com/nelsonfsilva1/status/1050279853277233152 
design, durabilidade, eficiência. o verdadeiro jogador mais valioso
celoko tio. acabei de comprar um com tres velas. me senti muito adulto. tipo os tiozao comprando cadilac antigo cheio das potência. 
[removed]
e esse filtro é considerado o melhor do mundo:[http://bestblender.co.uk/2017/11/01/brazilian-clay-filter-is-considered-the-best-in-the-world/](http://bestblender.co.uk/2017/11/01/brazilian-clay-filter-is-considered-the-best-in-the-world/)
mito
não é muito diferente do que qualquer outro deputado federal... 
vamos combinar q se todo deputado nao fizesse nada o país estaria bem melhor.é cada lei estúpida q votam...
lula_irl
agaragã
hesoyam
contribuindo para a paz do sub, uma foto da minha rola.
bela rola. que que é esse negócio preto perto da cabecinha?
já vi essa rola
minha gata apareceu com uma rola na boca esses dias, espero que não tenha sido a sua
essa rola é sua mesmo, op?parece que você procurou a foto de alguma rola aleatório e postou como se fosse sua, 100% bait!
essa é menor que a média.
r/solteafranga tá vazando.
chama de benjamin 
choose your champion
cake kkkkkkkkkkkkkk
espero que o autor, seja lá quem for, receba meus mais sinceros agradecimentos.
meu voto é para a urusaru
urnas royale 2018.só faltou o moêda, o hadda, o eimaeru e o jangō jr.
errê xota
nem para usar o lado contrário para a rua 
vc chama de roubo, ele chama de reciclagem precoce.
minha cidade só aparece na internet falando de violência, coisas bizarras ou rap
foi por causa disso que hoje a tarde a ponte engarrafou?
quando morava em são paulo, lá na zona leste, acordei uma manhã e tinham roubado o piso da calçada do vizinho. bate aquele sentimento de dúvida.
caralho op, que pesado.sendo morador de floripa isso me entristece mais ainda.meus sinceros sentimentos. só de pensar em algo assim acontecendo com meu irmão já me bate um desespero.
meus pêsames op, isso só da medo, nem em casa estamos seguros mais, medo de sair na rua, medo de ir trabalhar, viver com medo é horrível, este país precisa de mudança.
caralho, não sei nem oq dizer, essa história acabou com minha noite :(  meus sentimentos op, muita força pra vc e toda sua família.
força a toda a família. pensem nas coisas boas, essa foto é o melhor exemplo do que ele gostaria que vocês guardassem.
meus sentimentos! muita força para todos vcs
força ae!
força op, não imagino o que você esteja passando, te desejo o melhor e te afirmo que toda essa dor, fúria e sofrimento irão passar. que a justiça seja feita e estes homens que fizeram isso passem muito tempo presos.
que triste, cara... sei nem o que dizer.
meus pêsames, op. orarei muito por ele.
sinto aquele sentimento tenebroso de impotência.coisas horríveis acontecem e a gente não pode fazer nada para impedi-las.
sinto muito. isso é revoltante. que deus conforte você e sua família. a justiça virá.
albert einstein no instituto oswaldo cruz durante visita ao rio de janeiro em 1925.
ele é mais alto do que eu pensava.
em 1925, um cientista de um país distante visitou o instituto oswaldo cruz. ele olhou à sua volta e disse: "porra isso aqui é bonito pra caralho! mas cadê as mulatas?"o nome desse visitante?
o jucá já era tão velho assim em 1925?
da upvote pra mostrar pros gringos a melhor merenda de escola pública do mundo todo!
merenda desse jeito é tipo caviar: nunca vi nem comi 
estudei em uma escola que cada dia era um cardápio diferente e muito bom. lembro que serviam strogonoff, feijoada, macarrão bolonhesa e em datas especiais cachorro quente, ainda vinha com um copo de refrigerante. 
eu odiava quando a merenda vinha em prato de plastico. aqui o prato plástico era poroso e ficava com um histórico do que passou pelo prato. fora isso essa merenda parece ser boa.
prefiro o hotcat do ifce, mas essa daí não está nada mal.
verdade
o hexa já é nosso
o brasil precisa ganhar copa do mundo pra sobreviver gente, é de onde ele tira as forças vitais. a gente só está em crise porque tem tempo que não ganhamos
**glória e louvor ao senhor adenor**desculpa gente, eu tô muito **empolgated**
2018 é ano do hexa, não tem discussão.
se tem uma coisa que eu quero ver esse ano, essa coisa é o galvão gritando "é hexa!!"
monica, a star wars story
[>a tauó stoly](https://www.sebosonline.com.br/web2commerce/static/capas/22959225_2_15062018135218.jpg)
nenhuma oposição a bolsonaro terá sucesso eleitoral enquanto não reconhecer que:
> não dá pra chamar de deplorável todo mundo que não concorda com você e depois correr atrás desses votos.acho que isso é a maior dificuldade de entenderem
malditos bots russos interferindo na eleição /s
vó👵irl
lembro quando minha avó viu a primeira impressão colorida - parecia que a multifuncional era objeto de alquimia. me senti paracelso por um momento.
bolsonaro está certo. dizer que seu período na câmara foi improdutivo é burro.
bolsonaro é um dos autores da pl 6055/2013 que "impede" o sus de atender mulheres vítimas de abuso sexual.http://www.camara.gov.br/proposicoesweb/fichadetramitacao?idproposicao=586417
esqueceu de listar ai que ele foi contra o cadastro positivo e contra a abolição do ipc(instituto previdencia congressistas).
achava que era algum trocadilho de gnu/linux
r/tiodopave ficaria orgulhoso.
/r/uselessredcircle
depois dessa oração postos começaram a ter gasolina novamente. explica essa, ateus!
não é todo dia que um meme morre.*lula preso amanhã*  2016 - 2018
gata, numa escala de lula a dez, o quão livre você está amanhã? 
hoje não, hoje não, hoje simmmmmmmmmm!!
nova modalidade: prisão esportiva
vocês sabem qual peixe se jogou do sétimo andar?aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh tum
i'm a simple man, i see a merdapost on /r/brasil, i cimavoto.i tambem like "stew of beans" - top quality merdapost.
brazil porcoscrime ocorre nada acontece feijoada
se partirmos do pressuposto que >jet fuel can't melt stew of beans.e feijoada 10/10. eua 9/11a única conclusão lógica é : bush did 9/11
top shitpost!
como dizia um grande pensador: "não se faz copa com hospital"
nobel = prêmio político dado por motivos políticos. obama tem um nobel da paz.fields medal = conquistado por mérito. inventado por um canadense, mas nós ganhamos e eles, não.foda-se.
/r/diretodozapzap
essa cai na prova?
transforma isso numa fonte
quando você pede o logan mas o tatuador é petista.
com uma garra a menos na mão esquerda
a situação é uma merda, mas o tatuador tem um puta traço bom
"*a natureza me fez uma aberração. o homem me fez uma arma. e deus fez isso durar muito tempo. ~~camarada~~. companheiro."*  
como vencer a guerra contra as drogas
o pessoal nao se toca mas muitas das drogas passam pela fronteira pelos caminhoes mesmo.
não que isso seja muito relevante, más aqui na minha cidade está sem maconha por quase 1 semana...
🤔
kawaii jeamu-jakusu rusoru-chan (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 
prioridades
o engraçado é que a piada funciona tanto com "a pablo" quanto com "o pablo".  
quem é **a** pablo?
esse povo q se diz conservador é bem isso mesmo. tantas coisas pra se importar e tao se preucupando com o estilo de vida alheio. 
👌
[relevante.](http://imgur.com/a6eaci3)
quando criaram o orkut essa imagem já tava lá.
mais velho que isso, só o vídeo do mamute
da época do finado orkut essa..(rip).
parece que temos um xerók rólmis aqui
o pessoal com duvidas é o melhor, é obvio que é zueira de ambosespero
/r/aconteceupracaralho + /r/comeuacebola
é verdade, eu sou o bebê 
> 1 metros
posso confirmar.
isso me fez lembrar que num dos debates o ciro falou que "nas escolas do ceará não usamos chicote" e o bolsonaro respondeu em tom seríssimo "nem nas militares". basicamente não entendeu o a figura de linguagem 🤣🤣.
pause sua ânsia por conteúdo politico. olhe o pôr do sol de hoje no guaíba. continue (ou não)
aquela nuvem parece um camelo 
eh us guri na orla, pae 
joão, creio que não
isso é o screenshot de celular de um screenshot de celular?
/r/kenm
tem alguém com shadowban que comentou nesse post.maldade shadowban
7 pessoas
top 10 anime reveals
gloriattebayo
versão anime x versão netflix 
para honra e glória do nosso senhor
plot twist: cabo daciolo se alia à ursal e torna-se seu líder. 
queria ter esse pescoção
so brazileroe amo korea voceskoreano é fofo
esse cara poderia fazer uma grana boa se atuasse pra igreja universal
santo pai celestial ! na minha direita tenho os 12 apóstolos de cristo que me protegem e do meu lado esquerdo o mensageiro arcanjo miguel com sua espada ~~bezuntada~~ besuntada.
boneless
r/bossfight
é traição, então
vocês já ouviram falar na ~~lenda~~ tragédia de bino, o caminhoneiro?
a hora já chegou. execute a ordem 66.
e agora os milico estao com dificuldades pra liberar as estradas por que tao sem gasolinao brasil nao é para amadores
sou uma pessoa simples, eu vejo um prequelmeme, eu cimavoto.
"autoriza exército para liberar estradas se caminhoneiros não cederem"...3 dias depois...fotos dos soldados tomando cerveja e jogando baralho com os caminhoneiros
temer: acabou caminhoneiros! eu tenho os militares!
essa é joana d'arc félix, brasileira que superou a fome, hoje ela é professora, cientista,quimica. ganhadora de 56 prêmios e com phd em harvard
[fonte ](https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2017/05/23/phd-em-harvard-brasileira-supera-fome-e-preconceito-e-soma-56-premios-na-carreira.htm) 
vamos poner la bandera argentina en la frontpage!
estamos em um episódio do black mirror?
como quisiera, poder vivir sin aire
bigbrother empreendedor
é uma boa ideia, um desafio para empreender nao tendo recursos e tendo que trabalhar para comprar o básico.
esse é um programa perfeito para bel pesce 
alguém mais lembrou do ozymandias de watchmen?
então ganha o primeiro que pegar o celular, ligar para uns familiares/conhecidos milionários que não estão participando do programa e pedir um milhão emprestado para começar um novo negócio? 
que bacana essa foto. com que equipamento você tirou a foto?
lindo cara. meu sonho é ter um equipamento bom pra registrar ela tb.
gostei da foto, você se incomodaria de postar um link pra ela sem a parte do zoom? 
um fotão, meu caro. parabéns!
parabéns op!! só uma dúvida, por que é possível ver estrelas onde deveria ser a parte "escura" da lua?
qual seu telescópio? que lente usou?
parabéns, op! como uma câmera consegue esse feito? pra mim a resposta é só uma: mágica. um desafio desproporcional seria tentar fotografar um daqueles robôs que a nasa solta por aí mas acho que isso deve beirar o impossível
parabéns cara. achei fodásticamente linda. obrigado por compartilhar.
não sei se interpreto como a estação ser grande ou a lua ser pequena.
porque a parte escura da lua tem esses pontinhos brancos que parecem estrelas ?
não vi nada falando sobre a morte de stefán karl aqui no r/brasil então em forma de homenagem à ele decidi postar isso. we are number one!
o maior vilão que o mundo já viu.as vezes penso se a frase "morra um herói ou viva o bastante para se tornar o vilão" pode ser aplicado inversamente à vilão, e stefán é prova disso.
fiquei bem triste. ele tava melhorando =/ &#x200b;câncer é uma merda. &#x200b;ps: googlei pra confirmar a causa mortis e ele tinha 43, puta que pariu. muito jovem. 
f
caminhando pelo rio, me esbarrei com portugal
o rio foi lisboa por 13 anos
isso é em que bairro?
mestre dos propaganda
se não foi proposital poderia ter sido.
puts, fudeu galera, a melhor hashtag que o brasil já criou foi apropriada
vamos ter que trocar pra #sextafeirou
me lembrei de uma gringa que tinha o twitter @sarney e o quanto chovia de comentário político pra ela e ela sem entender 
caralho eu achei que ia ser uns porno light tipo /r/gonewild, só umas nudes mesmoeu tava muito enganado
hea naointendo ainda existe
r/escolhendopedintes
nesses casos existe também a resposta crente "digno é o trabalhador de seu salário" (tm 5:18) que eu adoro usar quando necessário kkkkk~~não que alguém tenha perguntado~~
mesmo que deus pague em dobro ainda sim vão ser só 60 reais. vai precisar de um panteão aí.
é pra igreja! próximo!!!
"deus não paga minhas contas"
vamos levar o cão chupando manga para a frontpage
alguém faça um meme do bebê dizendo suas primeiras palavras:- ma...ma...- mamãe? - manga bem suculenta
coincidências..
eles poderiam simular um latrocínio. mas não! a mensagem tinha que ser clara e direta.
o famoso suicídio com dois tiros na nuca.
“a segurança do estado do rio de janeiro estava na mão de bandidos”capitão nascimento
mta "coincidência". acho que devíamos começar a falar ainda mais sobre esses policiais em acari (ou é acarica?)ps: a tiros não tem crase.
que horror, pior é saber que nem tá perto de ser a última vitima. esse país tá condenado a ser um lixão a céu aberto.
se não foram eles, foi encomendado por eles.
ja é oficial, vereador de são paulo diz que kkk é comunista.
peraí, se o comunista da kkk comunista apoia o bolsonaro isso significa que o bolso é comunista e portanto quem vota nele também?&#x200b;joguem isso nos grupos de zapzap agora.
pra quem achou que o brasil e o brasileiro não se interessava por história, ta aí. não só nos interessamos como estamos reescrevendo toda a história do mundo
duke, que deu apoio na eleição para trump.trump, que recebeu apoio de alex jones.alex jones, que recebeu apoio de flávio bolsonaro.flávio bolsonaro, que espalha as ideias de jair bolsonaro.jair bolsonaro... comunista?
o carro chefe do holiday é ser negro e gay para legitimar o discurso da direita.ele ser gay e apoiar o bolsonaro e ser negro e minimizar o que a kkk disse não me surpreende.
acho que em 2020 vou me candidatar pra vereador. pelo visto qualquer imbecil consegue ser eleito, pelo menos serei um imbecil com um bom salário. 
realmente, qualquer mongol consegue se eleger nesse país.
o cérebro dele tirou holiday nessa hora, pelo jeito.
já imagino o bolsonaro sendo chamado de comunistas daqui alguns anos.
seria bacana ele ir aos eua falar isso pessoalmente. 
**stop making stupid people famous!**---
ronaldo em 2002 tava engravidando uma japonesa entre os jogos do brasil. neymar ta jogando cs. ai vem o juca e fala que o neymar é má influencia porque faz comercial, meu santo deus tenha paciencia.. 
enquanto isso harry kane dá entrevista falando que joga fortnite. o hexa tá garantido. 
marina amaral, frequentadora deste sub, ganha destaque no g1.com.br pelo seu fenomenal trabalho colorindo fotos antigas.
<3
bora imprimir gasolina.
só tem sommelier de meme nessa thread
o correto seria an entire petrobras já que o entire brasil tá apoiando o wild caminhoneiro. just saying.
você não precisa fazer os caminhoneiros negociarem com um governo...se você não tiver governo.deal with it 😎😎😎😎😎😎
mulheres contra o bolsonaro acontecendo agora em bh
acabei de chegar de lá porque começou a chover e minha companhia quis ir embora. a energia tava muito boa e relembrou a harmonia que o povo pode ter.op, a foto é sua? cê mora ou trabalha nesse prédio aí na contorno?
qual brasil vcs querem? um que as mulheres tem voz ativa ou um comandado por tiozão chato do zap zap?
estava lá com minha esposa e filha de 6. fiquei muito feliz em rever muitas pessoas.faith restored!
acabei de chegar de lá. essa foto é uma fraçãozinha do tanto de gente que tinha lá. pelo menos umas 70 mil pessoas.
isso sim é um movimento👏🏾👏🏾👏🏾
vocês conhecem o bumbasauro?
[vi aqui](https://twitter.com/mikaell_sillva/status/1035307119120183296)
bumba meu sauro 
aiiiii que lindo
bulba meu bulbasauro?
o que aconteceu com a turma da mônica [2]
#porra maurício!edit: valeu pelo gold!
desde quando a magali virou furry?
**cheguei**
queria que o http://porramauricio.tumblr.com/ continuasse ativo. tanta coisa... a página do face é mt bagunça e dificil de navegar pelas coisas meio antiga
amigo que é amigo
a primeira impressão que tive é que era um amputado. isso sim deixaria os familiares e amigos impressionados.
vereadora do psol, marielle franco é morta a tiros no centro do rio
claramente foi execução. puta que pariu o fundo do poço desse país só aumenta. 
parafraseando uma jornalista: "o brasil não corre o risco de dar certo"
[ela estava denunciando a violência policial em acari. coincidência?](https://odia.ig.com.br/rio-de-janeiro/2018/03/5521265-denuncias-de-morte-de-jovens-e-truculencia-policial-em-acari.html)
9 tiros, todos do lado dela do carro. vai ser legal quando a perícia concluir que foi assalto. 
mês que vem ela daria uma palestra na brazil conference em harvard
lembrando que o 41º batalhão da pm, que ela havia criticado por uma ação em acari, é conhecido como "batalhão da morte". só tem assassino mesmo. 
uma morte dessa é covardia, precisam investigar a fundo e não deve ser tolerado. mas é brasil... capaz de falarem que foi assalto ainda. 
o tratamento dado a este caso vai revelar muita coisa sobre a situação do brasil. 
rj nível medellín anos 90
capivara espalhando tranquilidade na sua timeline
desejo uma semana de paz para todos 
por que as capivaras são tão calmas?
a capirava é um animal inspirador e triunfante. seu semblante alimenta o clamor da alma pelo treino, estudo e disciplina. que haja ordem e paz para todas as capivaras, seres abençoados da natureza.
dr. estudante
"eu não preciso de vocês, vocês precisam de mim"fala pro lixeiro não recolher o lixo da casa dele por uma semana. 
prática de medicina sem licença. o crm provavelmente vai estar interessado em que tipo de conselhos o "doutor" está dando.
se esse zé bosta se acha grandes merdas por ser estudante, imagina quando for qualquer cocô na vida...
eu ainda começava a chamar de luizinho
já saiu o passaporte!
para que passaporte? se isso se concretizar até parece que alguém iria querer sair do paraiso 
legal que se a gente sair um dia também poderá se chamar brexit
papers 
não deveria ser em espanhol?
perfeito camarada, agora precisamos de um hino pra nossa amada grande pátria
porque o mapa é de cabeça pra baixo nesse negócio?
seu sebastião parece ser uma pessoa legal.
peguei um uber em curitiba uma vez (sou de florianópolis, não conhecia nada da cidade) e o motorista ficou a viagem inteira fazendo propaganda do serviço de transporte alternativo dele. foi bem desconfortável.
a maioria dos motoristas do uber parecem cientistas políticos, porque é só disso que eles falaram comigo até hoje
no brasil ser coerente é quase um crime.
eu ia votar bolsonaro por falta de opção nesse segundo turno, dps da merda q eu vi, na moral  foda-se amigos, foda-se o pessoal da igreja, foda-se opinião pública, não vou fazer parte dessa nojeira, nulo na veia
ou: não votar, como eu faço e recomendo. 
alguém tem de parar os empreendedores brasileiros
próximo passo:um caminhão gigante que vai até uma cidade, abre a parte de trás e você entra.lá dentro tem uma mini-praça com três mini-foodtrucks.food truck indoor truck
vou montar uma sorveteria que é um carrinho de sorvete
not a robot
/r/uai_nvr
aqui a eleição já começou! auckland - new zealand
depois avisa quem ganhou! 
em auckland agora é 9:48 da manhã.
enquanto nós estamos em 6/10, o op já está em 07/10
uf: zz
puts, moro em dunedin e não vou conseguir votar (querendo me enforcar por isso).tentei transferir meu título a dois meses atrás e me foi informado que não dava mais tempo.dois. meses.
[removed]
se puderem divulgar o boletim quando terminar ai hahahahah 
crítica social foda
o museu tinha um ciclo vicioso horrível:não tinha visita porque não tinha verba pra cuidar, e já que não tinha movimento não ganhava verba.foda.
feliz pela foto e triste pela notícia.
eu acho que já vi outras fotos suas por aqui e queria dizer que são todas belíssimas. continue o bom trabalho, meus parabéns. também sou de floripa e sinto que temos poucas fotos dessa cidade tão bonita.
que bacana! espero que tenham te pagado pelas fotos e não roubado reddit kkk
parabéns pelo trabalho cara. fico feliz mesmo por você! vou tentar encontrar um exemplar cá em chapecó.
a sabedoria popular nunca erra.
parece nome de banda.
em outros s.o. vale "rm -rf /" :)
pela ultima vez....não tem como deletar o system32...mas da pra colocar o 'meu computador' na lixeira....sempre funciona
achei que era um acidente, mas foi isso mesmo então? 
num pode c
-mãe, só convida garotas, por favor-e o seu primo carlinhos?-tá bom mãe, mas só o primo carlinhos
nem todo herói usa capa.
os padrões de jornalismo da record são elevados.
pássaro ancap treinado pelo mestre kogos
salvou o infrator de receber uma multa como pena. será que teve pena do infrator?
brasileiros na copa da rússia!
til: na rússia tem fiorino
como eu me sinto depois de ter parado de entrar no r/brasil todo dia
ah, bons tempos de new vegas.
brazilian elections: last week tonight with john oliver
bem, pedimos mudança e tivemos mudança.acho que saberemos se daqui a um ou dois anos estivermos com saudades do michel temer.
ontem foi o aniversário de minha cachorrinha, 13 anos, só queria deixar aqui a foto dela de chapéu de festa.
tirei uma foto da via láctea sobre uma igreja na nova zelândia
dois caras numa moto, perigo constante
dois caras numa moto me deixariam boladão mesmo, mas agora 2 caras numa moto sem capacete, ai já é certeza que ta tudo muito errado. 2 caras numa moto= fico apreensivo.2 caras numa moto sem capacete = saio correndo e gritando. 
o pior que era assalto mesmo o cara desistiu de sair da moto.
rindo de nervoso, mas se eu estivesse lá... eu ficaria travada, até compreender o que estava acontecendo. rs
ao vivaço!
quem diria que a única fonte de glórias para o futebol paranaense esse ano seria o operário kkkkk
a torcida inteira do paraná curtiu kkk
this discussion may never end, still worth it!
hah! not even a trebuchet. stupid people!      /r/trebuchetmemes
a coisa mais fofa que você vai ver nesse sub hoje
então a cachorrinha parou de jogar fortinite? parabéns!
acho que não, eu já vi o /u/tetizeraz hoje.
i think this is war
oras, oras, oras. quem diria.500 anos depois e olhe quem está fazendo nossos chinelos.
finalmente portugal está a nossos pés
reúnam as capivaras de guerra
não são as legítimas
roubaram o ouro, roubaram o rock in rio. agora querem roubar as havaianas?
o brasil ali é pq da um valor. tipo supreme, vc pega uma camisa branca e coloca o logo da supreme, ela sobe de valor
sabedoria de seu madruga
muito boa a arte!só faltou os bicos como sapateiro, gesseiro, vendedor de artigos infantis...
faz essa camiseta aí que eu compro, na hora. 
o r/brasil nas últimas 24 horas
o mais irônico é que isso foi [filmado na croácia](https://www.elle.com/culture/movies-tv/a12119719/dubrovnik-croatia-kings-landing-game-of-thrones/)
pode colocar /r/ireland e /r/scotland também haha.
não aguentava mais os pela inglês
hoje um dos melhores diálogos da internet completa 3 anos
top 3[1](http://4.bp.blogspot.com/-ptvk9jpqmry/vado8619h5i/aaaaaaaabl8/lu_h4-cutw0/s1600/q.jpg)[2](https://pbs.twimg.com/media/cdd8qypwaaebbqo.jpg)[3](https://static.tumblr.com/51xlt4v/my3nk7sa2/a-ldgkbciaewkpy.png)
[o melhor é esse aqui](https://i.imgur.com/rvrlrgd.jpg)
"eae força jovem"
um conterraneo de nossa pequena cidade de rio das ostras!!
3 anos? creio que não.
o gustavo tem razão em duvidar do lino... se o espaço inicial dos carros for diferente, eles jamais estarão pareados. se a velocidade dos carros tiver sentido contrário, eles estarão pareados apenas em um instanste... 
needs more jpeg.
3 anos?! nossa, o tempo tá voando 
>orkut morreu faz 20 anosfuck i'm old.
gente, eu tô extremamente perdido vendo esse post e os comments. acho que eu não conheço tanto os memes brasileiros quanto eu pensava.
o que é um doutorado/phd, de forma simplificada.
obviamente acima de phd são os youtubers de opinião
poxa, maneira demais a tirinha :) é tanto motivador em relação à importância de buscar conhecimento, quanto uma lembrança de que devemos nos manter humildes em relação a ele.
narracao_do_galvao.png
**é tetraaaa, é tretraaaaaaaaaaa***abraça o pelé*
qual o nome desse meme?
esse pombo gordo é o ronaldo?
deveria ser ao contrario. peixe que bebe artesanal e não quer beber mais as normais. aí é fresquin mesmo.
me lembrou de quando estava na feira, minha namorada começou a rir, dizendo "olha você aí", apontando pra um peixe com uma placa escrito "namorado fresco".
serviço de utilidade pública: https://i.imgur.com/13igozb.pngdisponha.
lebron lisonjeado com elogio de paulo antunes (espn brasil)
pensei que ele ia chorar com o elogio. sabe, quando você tá bem sensível com todos os problemas ao seu redor, ai você recebe algum elogio de um estranho ou pessoa próxima e acaba chorando...
último dia de trabalho do prof; luís. emocionante!
o homem é o lobo do homem.
putz cara, isso doeu forte meu coração viu. caramba, bateu a tristeza aqui.mas muito bonito da sua parte fazer isso, continue ajudando as pessoas.
por acaso eu tô falando grego?
esse anime não tinha cenas de beijo pq todo beijo seria grego 
"por acaso eu tô falando grego?""como é que é, o senhor disse estar falando grego?""sim, eu perguntei se tô falando grego!""deve ter alguma coisa errada, eu não acredito que o senhor está falando grego..."
πολύ αστείο!
q merda, véi.upvote.
r/diretodozap
humor inteligente 
#respect
desculpa te fazer esta pergunta, mas será que neymar está em primeiro lugar na sua vida? se tiver, pare tudo o que está fazendo agora e envie essa mensagem para todos os seus contatos. e veja o que neymar fará domingo.  **(não ignore)**
ave menino ney
em nome do pai, do filho, e do menino neymar, amém.
brasil em uma imagem.
r/crappydesign
eu sei que é exceção, mas esse tipo de coisa me dá esperança ainda.
vou ate pesquisar o nome dele em site porno pr garantir que nao e bait
perdi
a jornada de um homem que luta para recuperar sua goiaba. uma conspiração iluminate em conjunto ao foro de são paulo para implantar a ursal 
sábados preguiçosos são os melhores (xpost r/de)
bem ninguém vai trabalhar sem gasolina  
olha pela primeira vez você conseguiu me fazer da upvote nesse sapo essa foi boa.
>aula de sexta cancelada>aula de segunda cancelada>aula de terça cancelada>não faço a cadeira de quarta>quinta é feriado>sexta emenda o feriadão eu amo o brasil 
boa dia, meus amigos anônimos! gostaria de despedir-me, não, não é um post sobre suicídio. hoje, farei uma cirurgia e gostaria apenas de dizer-lhes algumas coisas.
boa sorte op, estaremos torcendo por você.
boa sorte amigo anônimo. suas dicas são bem bacanas e estou assinando embaixo. vou até imprimir e colar na porta do consultório agora.edit: promessa cumprida: https://imgur.com/a/sytsr
obrigado pelas dicas, op. estaremos aqui te esperando depois que você se recuperar.see you, space cowboy. 
é apenas isso que fudeu toda minha vida e fode até hj
estamos em 2018 enquanto este cara está em 4018
o /u/bandido_br agradece a facilitação ao trabalho dele, é só puxar e levar.
s a i b e r p a n q u i
plot twist, ele é o bandido
é verdade, esse cara sou eu
ninguem reparou nas figurinhas coladas na janela?
faz isso aqui em poa e te assaltam em 1 picosegundo
de três coisas eu sei:ou ele é valente pra kct, ou a **bandidagem** onde ele está é escassa, ou esse cel. daí não vale o "esforço". :d
o frentista que ta com uma postura de "po cara, fas issu nau".o que mais me incomoda na foto é o carro parado fora da vaga de abastecimento.
processo go horse em prática!
se acontecer algo pelo menos já estão perto do cemitério kkk
ah! agora esta tudo explicado!
quem diria que essa copa teria uma lore tão grande.
ele era um simples engenheiro espacial e virou mascote da seleção. uma grande vitória na vida!
https://youtu.be/dpttxmztd5o
quando o canarinho pistola começar a matar russos em miami, nem desconfiem.
esse vídeo merece espaço aqui
 - o rafael vou te enviar a mão pra cara! - nani?
o cara fez a voz muito igual umas dublagens de anime mesmo hahah
não deveria ser o haddad na camisa vermelha? kkkkk
o bolsonaro põe medo com um revólver enquanto o haddad esvazia todos os seus bolsos e pega sua mochila! kkkkkkkkk
esse jogo ta muito bom
trocaria o botão do joinha pelo botão da reboladinha.
só vejo provas que o brasil será sede da nova ordem mundial!
**zi gui ri gui dum**
"nós criamos um direito penal perverso e seletivo, feito para prender menino pobre por 100 gramas de maconha e que não consegue pegar quem desvia 10 milhões" - barroso
eu ontem à noite após ver os candidatos do segundo turno
ah mano, me da um abraço. eu to rindo do teu post pra nao chorar
porque o travesseiro do pikachu tem um anus?
eu nunca me senti tão sozinho pqp, de um lado tem petistas cegos que endeusam o lula e do outro tem malucos que acham que br vai virar os usa se o bolsonaro assumir, esse post me salvou de uma forte crise de ansiedade, well done op.
e então? para onde vocês vão fugir? eu ainda estou indeciso.
eu juro pra você que eu chorei. 
hmmm
dossiê ciro gomes
belo trabalho. parabéns, op!isso me dá mais certeza ainda de que a única discussão séria é quando debatemos quem é o menos pior. dá pena de quem fica defendendo algum candidato como se ele fosse algum herói. estão cegos!
não apresentou nenhum projeto/emenda e só teve 54% de presença? funcionário do mês.
boas notícias bredditors: nosso lugar ao céu está assegurado
na verdade o reddit teria todos...
oi, reddit. hoje me pagaram r$ 2 mil para stalkear e descobrir tudo sobre uma pessoa. segue meu relato de como fiz isso :)
não é por acaso que vc é o batman
perdi minha irmã...
> para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo.  this. e olha que eu nem gosto muito de bolo. mas vai ter torta tbm.
eu tô sem falar com a minha irmã há umas 2 semanas por um briguinha ridícula. a intenção do post pode não ter sido essa, mas saiba que ele me fez perceber o quão idiota é ficar perdendo tempo da vida de quem amamos. vou falar com ela.
chefe, obrigado por compartilhar este momento tão difícil. força aí, lembra de ligar pra sua mãe todo dia!
força aí pra vc e familiares. e é sempre bom compartilhar essas coisas. pode ter certeza que alguém vai ler seu texto, e isso vai ajudar a segurar as pontas por mais um tempo. um dia, que seja.
meus sentimentos. "para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo."que ♥♥
força aí op
minhas condolências. que a dor da perda dê lugar às boas lembranças.
meus pêsames, op. 
meus pêsames, op. se precisar de alguma ajuda de estranhos, só chamar o reddit.
essas coisas nos ajudam a não perder a perspectiva, a dimensão do que temos e vivemos.obrigado, op. e força.
meus sentimentos, op, melhoras. :(> para quem tá pensando em partir, vai não. sabe, op, já pensei algumas (várias) vezes em partir, mas felizmente isso passou.mas obrigado mesmo, kind stranger.
[f](https://www.youtube.com/watch?v=nft1xld51zc)
meus pêsames op, sua irmã ficaria muito feliz de ver essa homenagem que você escreveu! grande abraço!
meu sentimentos. e indico um livro para todos, o futuro da humanidade, de augusto cury. vamos deixar a vida mais leve, vale a pena a leitura. 
força aí cara
 meus pesâmes, cara.
olha, op, não sou um cara muito sentimental, mas confesso que meus olhos molharam um pouco. força pra você e sua família.
aquele arrepio.força ae agora é voltar ao normal e não esquecer rs.
sinto muito pela sua perda :(
meus sentimentos aos familiares, cara, muita força pra vcs.tenho certeza que ela gostaria de ver todos vcs bem.e parabéns pela coragem de postar isso para tentar ajudar os outros, belo ato, cara.fiquem em paz.
obrigado, o fim do seu texto foi a primeira coisa que me fez sorrir de verdade nessa semana. vou ficar. 
meus sentimentos, op. perdi uma das minhas "segundas mães" há alguns dias, e como disseram aqui antes, ficam as boas vibrações e energias positivas!
> para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo.esse eh a melhor frase pra conselho de suicidio q  ja vi
sem palavras, estou deixando uma lágrima correr bem devagar pelo meu rosto.
só eu sei o quanto eu choraria se perdesse minha irmãzinha de 14 anos em uma fatalidade assim.meus pêsames e bola pra frente, o que importa agora são as boas memórias que ficaram.
porra, chorei. mesmo.meus pêsames, op.
meus pêsames irmão. mandando forças para você e sua família.
meus sentimentos! força!
meus sentimentos op! deus conforte você e sua família, que precisam mais do que tudo ficar juntos agora.liga pra sua mãe e seu pai eles vão gostar, tenho certeza! fique em paz.
desculpa a pergunta, mas houve algum tipo de laudo?causa da morte? o que levou a acontecer isso? abraços
meus pêsames, op.
nossa op, tô quase chorando, não entro aqui pra isso não
damn yo, almost fucking cried..eu tenho duas irmas mais novas, quero dar um abraco nas duas hoje.
meus sentimentos, cara.
valeu cara... de verdade msm. força
meu pêsames 
perdi minha mãe faz um ano e meio, tbm choro, dou risada das histórias até hoje, era nova tbm.. nem 50.
meus sentimentos!que você consiga se recuperar dessa. não deixe a memória dela morrer, mas também não deixe a saudade te consumir. é vida que segue.forças op!
com certeza isso nos faz pensar em como estamos conduzindo as nossas vidas, principalmente em o que é digno de valorizar. meus pêsames. 
vai ter biscoito **e** bolacha.
verdade..
10 anos hoje
o padre era aventureiro, mas também fez coisa legal. o [wikipedia](https://pt.wikipedia.org/wiki/adelir_ant%c3%b4nio_de_carli) dele
nunca vai existir alguém mais louco que o padre do balão. só deus na causa.
hahaha. o tempo voa. 
em 2014, viajei pro brasil para assistir a copa. quando perderam 7-1 à alemanha e perderam a possibilidade de ganhar, o clima estava tensa. no jogo seguinte (para 3ro lugar, contra holanda) levei este placar para expressar a minha gratidão a vcs. amo o seu país! bjs da gringa! :)
você foi o 1 do 7x1.
come to brazil!
e eu tava num bar na alemanha durante o 7x1
vamos aguentar firme! logo chegaremos à terra firme...
ainda acho que devíamos transformar esse sub em um sub para admirar capivaras, seria mais legal.
eu sou um homem simples. eu vejo uma capivara, eu cimavoto.
blessed image
eu queria ser uma capivara nessas horas...
capa da revista istoé
eu pagaria pra entrar em uma exposição das melhores capas de revistas nas diversas épocas do brasil.
sabiam que o próprio satoshi tajiri (criador do pokémon) colecionava besouros e os botava pra brigar quando criança, e que foi daí que ele tirou a inspiração pra criar o conceito dos jogos?
como é falar com pessoas de outros países
[update!](https://imgur.com/a/jd1sn)
saiam dos seus países de terceiro mundo, só não venham para o meu país de primeiro mundo, por favor, sério, aqui tá cheião, olha só tá difícil conseguir emprego aqui, já tentou a alemanha, nossa meu ônibus chegou kthanksbye.
"ninguém mandou nascer pobre"
o segredo é ↑ ↑ ↓ ↓ ← → ← → b a na hora que for nascer 
parabéns para o nosso herói
o verdadeiro ícone brasileiro que todos deviam seguir. bonito, sarado, inteligente, verde, vencedor, guerreiro e bem sucedido.
o país está carente de herois. depois que o senna e o blanka se foram nunca fomos os mesmos.
218lbs da praticamente 100kg. nem fudendo que o blanka tem só 100kg. 
a galera ta muito insana.
se juntar esquerda, centro e direita sai um hadouken.
e pensar que há uns 8 anos mal se falava em política nas redes sociais interessante 
tô com dó da moça. será que algumas das 3000 respostas sugeriu um quiropráxico pra ela? 
não sei o que é pior, uma pessoa twittar que está com torcicolo, as pessoas se importarem com um tweet sobre torcicolo ou alguém ver viés político em um tweet sobre torcicolo.
biiiiiiiiiirrrl
pode vir mais dois petrolão agora que tamo renovado já 
sete ouros caralho
mamma mia eh o krlaqui eh mama a minha! 
morre em são paulo o funkeiro mr. catra, aos 49 anos
quero nem ver esse inventário
>ele deixa três mulheres, 32 filhos e quatro netos. f
que setembro louco
metade do país ficou órfão, tá complicado esse mês.
um minuto pelo odin brasileiro
debate sobre aborto
os cara tão levando o purge pra um outro nível kkkkkkk
coloquei essa piada num grupo do zap, me disseram que "feto não é criança". não sabem brincar. :(
isso me lembra a opinião do pessoal do /pol/.eles estão cagando pro direito das mulheres.eles apoiam o aborto porque a maioria dos abortos é feito por mulheres negras, evitando assim, o nascimento de bebês negros.
garça vs. george washington
que problemas?
treta has been planted.
[removed]
todos esses cartões sem anuidade de empresas tem este seguro. a verdade é que as grandes lojas de departamento e de eletrodomésticos são na verdade bancos que fazem venda casada de crédito e produto. 
aconteceu o mesmo comigo, fiz o cartão de boa, sem assinar nada desses "seguros"o problema é que eles não avisaram que o desconto era apenas pra primeira compra... quando descobri isso automaticamente destrui o cartão
uma lição que já aprendi nesta vida.coisa boa não se oferece, se acha. então tudo que me oferecem, eu já tenho um pé atrás, e muitas vezes quando vou ver a fundo, se confirma meu pensamento.bom, ainda bem que você escapou desta op.
daí te perguntam se você é de são paulo...
"eu não tenho sotaque, tá ligado?"
today is the first of july (1.7.). happy germany day, brazilian friends!
after that match i cried so much i needed five world cups to hold all my tears.
somos campeões no vôlei! vamos colocar nossa bandeira na frontpage!
já vi decoração de natal triste. mas essa é a campeã.
[assim melhora :) ](https://i.imgur.com/hz2a5od.jpg)
temporal de hoje em londrina
bonito, não?
o que esperar de um sub cujo nome é soccer?
é muito engraçado ver como o r/soccer tá tiltado com a vitória do brasil e o gol do neymar
eu sou o senado.
senhor estagiário, há algum tempo, venho percebendo que você, injustamente, recebe a culpa por tudo de ruim que acontece na internet. agora que você acertou uma, gostaria de lhe parabenizar.
tinha que ser no rj...
a mulher indo embora falando que não vai pagar de novo foi o melhor.
eu achando que a comerciante ia botar o dedo na balança pra cobrar mais ou coisa assim... de repente vem um plot twist animal desses ;d
passarinho roubando uma loja de ração.  mais tarde ele volta para comprar a janta.
**not****for****amateurs****bitch**
nesse já tenho 25 anos de experiência
parece que o jogo virou
nos deram espelhos e vimos...uma oportunidade de negócio.
meme da melhor qualidade. se tem uma coisa que sabemos fazer nesse país são memes.
lembrando da melhor matéria do jornalismo brasileiro
achava que essa música era do é o tchan. baita ignorância minha.
twitter reddit facebook whatsappo mecanismo se auto alimenta
esquete do parafernalha indo parar na front page
essa dai sempre vai parar na front page. acho que essa é a quarta vez.
[desabafo] caguei na frente das maiores autoridades do setor onde atuo
fulano, o que você acha?    *tubiglup*
cagada remunerada já é padrão, mas essa tua é pra aplaudir de pé
eu trabalho muito remoto e faço muita reunião por skype, com gente importante da empresa.daí começa a ficar natural você fazer uma reunião de cueca com o board de diretores de uma empresa que tem receita de bilhões.
quando o cliente não quer pagar por um ensaio fotográfico e o designer tem que se virar...
o trote nessa universidade aí é pesado. até as mulheres tem que raspar o cabelo. 
tem um cara ali que não passou em nada, então escreveram ruim na testa dele.
segurança residencial brasileira starter pack
faltou o "vigia" na moto que passa apitando a cada 4 horas e meia.
"muro com caco de vidro é a melhor proteção: o ladrão já vê que é casa de pobre e nem entra."
a diferença é que a casa não tem um rottweiler, mas um cachorro com a metade do peso.
as grades do condomíniosão pra trazer proteçãomas também trazem a dúvidase é você que tá nessa prisão.
e a cerca elétrica que fica estalando a cada 1 segundo?
the amazing man spider
r/spiderbro
#o miranha
se joga e pede indenização caso sobreviva 
r/crappydesign
que belo contraste. o curso de design deve ser ótimo.
mas e esse viaduto é alto o suficiente, ou tem que esperar o trem terminar o serviço?
o brasil é movido a ódio
*"bom, muito bom... deixe o odio fluir em você!"*
faça alguma coisa da sua vida porra
viver = fumar, beber e fuder.zerei a vida e nem sabia.edit; kd os extras dessa porra!
ninguém transa, pikachu. as pessoas falam que transam, mas não transam. dá muito trabalho.
pra quem perguntou, eram três mudas. chamar de traficante é palhaçada. 
como esconder a placa ao vender o carro
e se na verdade a intenção for esconder a lanterna e o farol esquerdo sem que a pessoa perceba?
pelo menos tá [legal](https://i.imgur.com/zjc5was.png)
vei que modelo é esse? eu quero!
granja **portugal**
prefeito de bh reagindo ao título do cruzeiro
cruzeirense que não é fdp não é atingido pela lei.seis não são brasileiro não? brasileiro sempre acha as brechas na lei.
eu entendi que ele está dando os parabéns aos cruzeirenses e não quis dizer isso abertamente...
/r/unexpected
na minha cidade o motorista deu lugar pra uma mulher gravida. eu tava atrasado, mas gostei demais da cena. hahaha
bacana, mas.... você já agradeceu um motorista de ônibus hoje?
agora vai
haha que ar pesado de porno gay essa foto
to chegando com os refri rapaziada 
fiquem tranquilos, saiu agora que a pablo vittar já revogou
dessa vez o menino neymar foi longe demais. \>:\(
vazou doria numa suruba
os roteiristas dessa temporada tão tudo drogado. será que o brasil ainda sobrevive a esses 5 dias restantes?
invés do cara alegar que não é ele. alegou que é montagem! ( o que, na minha opinião, é tecnicamente mais difícil de conseguir emplacar)
procurem? já recebi essa porra em 3 grupos diferentes de zapzap.
juntei uma foto que fiz em veneza com outra que fiz na nova zelândia
qual das partes é a de veneza? /s
resumo do cenário político atual
no final, quem salva todo mundo é o satan.
vou ti cume,  vou ti cume.
marina silva é o yancha?
spoiler: haddad se sacrifica pra tentar matar o bolsonaro, que sobrevive e segue causando destruição e caos. até que o ciro pede a ajuda de todos os habitantes do brasil para reunir poder suficiente para derrotá-lo.
eu amei. só espero uma versão /r/polandball disso pra eu me sentir ainda mais culto. toma dois  !redditsilver e 4 !redditniobio
snows stuck?
olha, não tá ~cheirando~ bem pro lado dele.
"esse caso é muito complexo, e por esse motivo vou pedir vista." - um qualquer do stf
em vez de nego ficar protestando pra soltar criminoso (lula), deviam protestar pra botar esse ae em cana também.
crossover mais ambicioso da história
eu assisti esse dia ao vivo ficava trocando da globo pro sbt pra ver se era verdade 
um dos únicos momentos da história em que a globo reconheceu que não era o único canal de televisão do brasil.lembro de ter visto isso ao vivo. minha cabeça infantil explodiu.
pra mim o maior crossover foi o episódio com todos os rangers vermelhos
sub tá inspirado hoje.só produto de qualidade.
como foi isso? 
foi a assolan que fez isso né? eu me pergunto quantas dezenas de milhões isso custou
será que o gugu gosta de ovo?
o loco meu!
é prova da unesp meus chapas.
juízes x cientistas
cientocracia já! chega dessa ditadura da jurisprudência!falando um pouco mais sério, se já é difícil mexer nos políticos quem dirá nos juízes brasileiros. mais fácil eu bofetear deus do que eles.
e sempre tem um pra defender a situação atual dos juizes.
bons tempos
caceta e planeta > zorra
post em solidariedade aos americanos. por uma internet livre!
não é apenas solidariedade. as teles daqui não são criativas e seguem tendências. o limite de internet é um exemplo recente.
b a l l b o y s
atacando temer e lula? esse gosta de viver perigosamente
pra quem não entendeu o meme, basta visitar o /r/me_irl de hoje.plugin obrigatório do nosso sub brasileiro: /r/eu_nvr edit: achei um sub só desses memes: /r/biomememes
brasil na frontpage.
é por isso que é importante valorizar o trabalho do fotógrafo. muita gente acha que é a câmera que faz tudo. 
fotógrafo às vezes parece mago, impressionante.
admiro muito a habilidade de um fotógrafo assim. queria saber fazer isso ou ter alguém pra fazer isso por mim, ira ter uma fotos iradas.
brasil ganha 5 medalhas na olimpíada internacional de astronomia e astrofísica
consigo imaginar os jantares em família:"*legal, mas e as namoradas?*" - tia filha da puta
deviam ter uma *flair* para notícias boas nesse sub.
olha o ceará aí de novo
não entendi. quantos gols eles fizeram? como a gente sabe que o juiz não é ladrão?
alienação do trabalho numa casca de ovo de passarinho
é tipo aquele negócio de colocar sua música favorita como despertador né?
essa foto me lembrou do “paçaro da dislexia”. 
de forma geral acho que você vai ser menos miserável trabalhando com o que gosta do que com o que detesta.
jornalistas estão em 2018, esse ta em 2030.
um troféu imprensa para este rapaz
"não confunda gentileza com gente lesa"
impressionante como uma boa dose de cara de pau faz coisas incríveis 
m i l f
orkut
quem lembra daquela comunidade "eu odeio acordar cedo" que tinha uma foto do garfield? acho que o brasil inteiro participava dessa comunidade.
anão vestido de palhaço mata oito
nostalgia em dobro. que saudade das lan houses!
até hoje não me conformo com o fim.
saudades dessa época, facebook é um porre!
hoje, 500 anos atrás, martinho lutero iniciou a reforma protestante com as 95 teses (xpost r/de)
...who's next? you decide!
drake e josh >>
traz o icarly pro brasil, kanye!
mr globo i dont feel so good
as aventuras de jackie chan melhor anime de sua geração^^^^^/sna real porém é muito foda, eu reassisti esses tempos e ainda é legal
demorei meio minuto pra perceber que o vegeta não tá socando o trunks.
se pelo menos ela tivesse matado só metade da tv globinho ao invés de tudo =/
só que ela usou duas luvas, pq ela matou 100&#37;!
não foi ela que fez isso. foi aquele programa insuportável de saúde e bem estar.
eu vivi para ver isso
now kiss
basicamente um episódio de gurren lagann, o mocinho e os vilões da primeira parte se juntam para combater o inimigo maior da segunda parte. that's so beautiful ;__;quem era o mocinho e quem era o vilão aqui depende da sua interpretação. 
2016 tão louco que olavo de carvalho está defendendo ["desobediência civil maciça"](https://pbs.twimg.com/media/cyhjl6ewiaejizp.jpg:large)
venho do r/all, qual o contexto disto?
que bom. esse tipo de atitude é necessária.
cursinho de inglês starter pack
eu achava que era burro e que nunca entenderia gringo falando, mas era só o som bosta do cd player.
na era pré-internet adorava ver o programa pé da letra mtv para entender a letra das músicas.
situação atual no brasil
não concordo mesmo. a cada escândalo desses, o brasil melhora.a casa já estava pegando fogo a séculos, agora chegaram os bombeiros jogando água e gritando que tem fogo, então como alguém te avisou você se assusta?
yet
ontem postaram aqui uma notícia de que um detento foi aprovado no sisu, hoje eu fui buscar o motivo do cara ter sido preso...
>logo de cara eu tomei um susto, como diabos um cara desses foi condenado a 50 anos de cadeia se a pena máxima é 30 anos?30 anos é o tempo máximo que alguém pode permanecer preso em regime-fechado. o tempo de condenação não tem limite...
brasil no reddit
lmao demais meu deus. 
esses vídeos com o fenômeno são tão engraçados, parece até que ele faz de propósito para ficar sincronizado.
depois do maior crossover da copa, agora o hexa é nosso porra!
essa copa tá a mais divertida dos últimos tempos
o unicórnio que o brasil precisa
o nome da *start up*? **la encomienda de papel**
só queria minhas encomendas :(
pera, o vida de programador tem um twitter?
/u/viniuau bora financiar?
mais alguém adora dias assim?
até onde eu saiba, *"serração baixa, sol que racha".* prefiro dias nublados ou levemente chuvosos para ficar em casa. :3
o pessoal de silent hill curte muito. 
* vibe daora.* aumenta sua chance de sofrer um acidente catastrófico de carro e morrer. só vejo vantagens.
ficou impossível fugir do assunto política no brasil. eu só queria aprender um pouco de alemão.
"das baby übernimmt"
poesia de de tumblr acidental
do álbum febre amar ela
eu fiz um escudo para o meu filho
bem loco
*hyaa! intensifies*
agora você tem que fazer um [gif nesse estilo ](https://i.makeagif.com/media/2-27-2015/ufxpku.gif)
isso está muito legal. o meu pai nunca me fez algo assim... parabéns, amigo
valeu portugal!
inglaterra é o caralho, aqui é padre landell de moura
usei minhas habilidades pantisticas pra fazer uma adição que qualquer bom brasileiro faria. [bazril porarh](http://imgur.com/vau4xyt)
[/r/portugalcaralho/](https://www.reddit.com/r/portugalcaralho/)
plano de governo do bolso é coisa de explodir a cabeça
stop being poor
a discussão não é sobre se vc concorda com o liberalismo ou não, a questão é que ele não tem plano algum. são uns charlatões.
"sr... nossa família está morrendo de fome..." "é só comer ué, próximo"
nem apresentação de seminário de ensino médio é tão pobre assim de conteúdo. parece até piada.
[me lembra esse vídeo do daniel furlan.](https://m.youtube.com/watch?v=uqcrwetahzu)
tem que mudar isso daí
hoje enquanto ia para casa, gravei esse cachorro na garupa da bike.
o prédio público sincero
onde é isso? haha
eu quis ver como eram as aulas de português no duolingo e…
ofereceram um cafezinho pros homi 
essa galerinha da pesada se meteu em uma grande enrascada ao dar dinheiro para os tiras.
eu estou aprendendo norueguês e ele da frases como“eu sou o queijo”“o vegetariano come peixe?”“ele não te ama”
kkkkkk bom dia grupo
podemos falar a real, nua e crua?
esse caso tá tão tropa de elite 2
e ninguém parou para pensar que morreu um ser humano...eu acho que às vezes, a gente precisa voltar ao básico da vida.:-(
se restava alguma dúvida de que esse não foi um caso rotineiro de violência e, sim, uma execução encomendada pelos que ela incomodava: hoje a perícia concluiu que as munições usadas eram de lote vendido para a pf em 2006.
o ronaldinho gaúcho dos desenhos.
isentossauro
escolher o dilúvio é fácil para quem pode voar. d[@_@]b
[saúdo seu sacrifício, nobre estegossauro!](https://media.giphy.com/media/12ovdvkr6sbpdg/giphy.gif)ele morreria pra salvar o pterodáctilo.agora me deem licença que preciso assistir 'em busca do vale encantado' de novo.
a grande dúvida é: como faz pro t-rex votar?
mãe e filho (provavelmente). ela descreve os lances pra ele, que é deficiente visual.
bom demais mesmo. os caras investiram nesse protesto.
gari limpando as areias da praia de copacabana as 6:30 da manhã
ele vai ter de varrer muito pra tirar toda essa poeira.
me pergunto como essas palmeiras crescem aí. é só areia sem nutriente, mais a água salgada do mar. palmeira deve ser muito resistente pra conseguir essa façanha.
boa foto op... tua? de cel?camera?
vandalizaram a homenagem aos soldados da feb em sc
por que a ordem alfabética começa duas vezes?
caralho, vários adolfos na feb.edit: um grande cusão quem vandalizou a placa.
isso me lembra aquele monumento dedicado aos mortos da 1ª guerra na alemanha onde pixaram um monte de frases contra o nazismo. conhecer a sua própria história faz bem.
o brasileiro precisa ser estudado!
*oh bella ciao* **intensificado**
melhor versão do debate (paródia)
-ciro: eu dei a vida inteira e continuarei dando-daciolo: pra honra e glória do senhor jesus cristo!hahahaha
ficou bom. é para isso que eu pago essa internet.
reporteres da globo news e da globo no /r/bettereveryloop
resposta do will:https://www.reddit.com/r/funny/comments/8gn39q/comment/dydf2sq?st=jgqtteh8&sh=7fdb042b
o cara do fundo zoando é o /u/willbuxton ele é da f1 mesmo! 
hahahaha hahahaha engraçado
fiz uma trilha hoje e levei meu drone, fiz umas fotos incríveis do paraíso (floripa)
isso é uma praia vista de cima ou uma batente de uma porta? 
mano, que brisao mar lembra uma textura de carne, só que azul
a catedral está rosa por causa do outubro rosa...e eles acham que está vermelha...kkkkkkkkkkkk
saudades do tempo em que eu achava isso engraçado...hoje tenho medo
chorrindo
oq será q acontece quando eles descobrirem a cor do sangue q corre em suas veias? hmmm
será que se eu andar com uma blusa vermelha eu levo chifrada dessa gente?
me lembra aquele vídeo em que uma moça olha pra bandeira do japão achando que era “a bandeira dum futuro brasil comunista”palhaço nesse mundo não falta
é aqui nesse sub que estão instigando paz política com fotos de cachorros? segue o meu!
"bora tomar uma humano" 
seu animal, você não tem respeito com o seu cachorro? dando uma bebida horrível dessa para ele, da uma brahma pra esse cachorro ae.
sou um cara pobre, vejo um cão com uma latinha e fico triste por não poder dar dois votos para cima.
bom, muito em breve, teremos que postar só receitas de bolo.
u cão foi quem butou pra nois beber
o sub virou r/aww
te respondo inbox
pra proposta salarial eu colocava "negociavel" na aplicaçao, depois da entrevista vc negocia o salario. eu tbm ja tive um negocio e te digo q pechinchar em empregado acaba sendo mais caro igual, entao n tenha medo de negociar seu salario
brasil no r/wellthatsucks
torci tanto pro segundo também mijar nele
https://www.google.ie/amp/s/g1.globo.com/google/amp/g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/homem-adota-cachorro-que-fez-xixi-em-suas-costas-no-rio-veja-video.ghtml
lindo gesto do thiago silva
isso o r/soccer não mostra!
bom dia grupo.a tia ama a todos.
brasil_irl
brasil numa casca de castanha-do-pará
meme do drake durando mais de 3 anos. novidade.
#emposto é robô
utilidade pública
oi, meu nome é samara. ganho dois salários mínimos  (ganharia, se fosse contratada).
funfando 100% 2018 atualizado
escolha um trabalho que você ama... (r/brasil no r/all)
policial: sr juiz, encontramos 10kg de cocaina!juiz: vc disse 5kg?policial: sim, 50 gramas
dorgas manolo hueheueehaa
trabalhe com o que gosta e nunca trabalhará nenhum dia da sua vida. (num sei se a frase original é assim, mas ta valendo). hauhauaha. esse não é um dog comum, ele é um drog. (musica tema da praça é nossa). 
o mais engraçado é o pessoal do /r/funny só comentando sobre a (péssima) qualidade da "erva" usada aqui.https://www.reddit.com/r/funny/comments/8id1uj/police_dog_after_sniffing_drugs_all_day/
dos comentários do post original :> that’s some bullshit weed right there.
isso que eu chamo de inclusão digital
faltou o iarnuou.
isso me lembra do clássico:"ueca tudi diango uiga fara gays uiga evratein iuon latala..de neim diango ueca tudi diango... tanananananananaann nisss "
deidon rile quer abaurãs
friozinho bom pra ficar debaixo do cobertor..
como deus é maravilhoso!
reddit em uma casca de noz
você acha essa imagem legal op? quer discutir sobre ela? ^^brincadeira
é bolacha
capivaras registradas na área de preservação do rio tietê no estado de são paulo.
minha vida só vai estar completa quando a ciência inventar uma raça de capivarinha domesticável que não cresce.olha a carinha de pistola delas, são mais fofas que jumentinhos.
nossas vidas foram uma mentira.
shit, não era quando tava pronto?
pra mim, o mais importante é:diante dessa informação (nova para muitos inclusive pra mim), quantos de nós vai mudar a forma de utilização?eu não vou.
kkkkkkkkkkkkkkk nunca fiz assim.
olha só o cara querendo esnobar com seu grill de duas luzes... o meu tem uma só e olhe lá hein.
depois de um tempo eu saquei que aquilo era só um termostato. não faz diferença pq pra mim se eu por o sanduiche quando já tá quente o pão queima mas o queijo não derrete 100%
resumo do jogo de hoje
alemanha e segundo e brasil em primeiro = brasil x alemanha nas oitavas 
https://g1.globo.com/mundo/noticia/gol-contra-a-alemanha-causa-terremoto-no-mexico.ghtml
legal essa artwork.
meus parabéns às drogas
pelo menos quanto à questão de manter os pobres e minorias encarcerados o governo cumpriu bem o seu papel.
em tempos de polarização política, só há 1 solução
[é um jogo que dois podem jogar](https://i.imgur.com/uivjgfv.jpg)
novo estado novo
"pistola anuncia suicídio 2: agora o furo é maior"
"após a queda de drácula do cargo da presidência da republica, e aliado a insatisfaçao politica do povo, tomou-se como decisao preencher a vaga com um zumbi " 
cima votos para meus pão de queijos?
me considero uma pessoa simples , vejo pão de queijo eu cima voto
eu vejo essa imagem e eu não vejo alguns simples pães de queijo, eu vejo toda a gloria de nossa nação inventora desse maravilhoso petisco, tome meu cimavoto.
só dou cima voto se rolar uma receita 
o correto é *pães de queijo*.
desembargadores da 8ª turma do trf-4 mantêm condenação e ampliam pena de lula
lula condenado hoje. 
eu_nvr escolhendo em quem votar
bolsonaro tá na seção de conservas
caso não encontre o lula, ele está [nessa seção do supermercado](https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/2e/40/35/gaiolas-bebedouros-racoestudo.jpg).
eymael
f
se você não for um brinquedo, não assista toy story, os dubladores são humanos
imagina quando essa pessoa descobrir que os donos das empresas responsáveis pelo filme são brancos.
apesar de ser um bom trabalho, não assistam dragon ball z dublado. a maioria dos dubladores não é sayajin.
curitibanos numa casca de noz
com 10 graus é decretado estado de calamidade pública na bahia
toda vez que vc falo que to com frio pro meu amigo gaúcho: "mas ta quantos graus ai?" 
if moro doesn't show up in 15 minutes
meta?
hahahahahahah
devil itself enjoying a party at sodom city, next to gomorrah ( colorized, 3123 b.c)
já é a votação do novo banner? porque, por mim, esse já ganhou.
kojima ataca novamente
ta chegando ...
tony hawk's pro election
soldado da feb oscar garcez brincando com um prisioneiro de guerra alemão, itália 1945
e tem gente que acha que o huehuebr começou na internet. isso é patrimônio nacional.
esse alemão ai deve ser o pai do luciano huck
apenas para contextualizar, daí que surgiu a expressão filosófica germânica "neuskusalemaowamonoßdiverti". 
brasil em uma casca de noz
ninguém de fora fala mal do meu menino brasil, só eu.bando de gringo modefoqui
o herói huck e a donzela brasil
huck skywalker.
o anime que você estava esperando
daciolo virando templário foi de morrer hueheuehehdhrhehdhrh
ciro imprimindo dinheiro hahahahah
como que eu baixo essa parada pra botar num loop infinito até o final do 2o turno?
mas a espn foi meio burra, não quis comprar os direitos da copa pra guardar dinheiro pra tentar os direitos da champions, perdeu a copa e a champions continuou com o esporte interativo. 
hea ministros e assessores do tribunal superior do trabalho têm direito a um link de 240mb por fibra óptica em suas residências bancado pelo estado.
imagine os pornozão 4k que essa galera baixa 
dia a dia do r/brasil
tá explicado por que a petrobras registrou o melhor resultado desde 2011
salário de r$30.000
tem coisas que só o facebook pode nos proporcionar.
eu odeio quando as pessoas me dão a impressão de que eu sou inteligente.
essa imagem me dá tanta raiva...
2018 está louco
uma mistura de house of cards com toques de show da fé
o clima político atual está muito estranho nessas eleições, eu só espero que, independentemente de quem ganhe, a gente finalmente consiga ter um pouco de estabilidade política ano que vem
hoje fui retribuído 😄
today you, tomorrow me. 
po, bacana isso. nunca havia pensado nisso de dar o ticket sobrando, vou aderir.
sempre me encarrego pessoalmente de devolver celulares e pen drives. não entrego pro segurança, pro achados e perdidos, pra recepção... ninguém. o alívio da pessoa que recupera o bem intacto faz bem pro mundo e faz tudo valer a pena.
https://imgur.com/a/uwpbicg
hahaha nunca pensei nisso... por sinal, o que vocês acham que nós falantes do inglês achamos quando vocês escrevem "bjs" e "kkk?" :p
da série "notícias antigas altamente proféticas"
>vai governarnão podem reclamar que ele não avisou.
ola r/brasil, fa' do molejo precisar da seu ajudar!
#alguém ajude este homem!
i'm a simple man. i see "molejo" in a post, i upvote it. 
###**podem fechar o sub que atingimos o apogeu**
op, do you like raça negra group?
cyberpunk 2077: edição brasil
até hoje não me conformo com esse caranguejo com uma faca.
perdi duro com a senhora do guarda-chuva..
como faz pra baixar isso ? essa vai pro zap
gostaria de compartilhar com vocês meu pixel art do congresso
eu nunca tinha percebido que as duas torres dos escritórios ficam separadas do edifício base com as semiesferas. que legal, til.e ficou demais hein, parabéns. agora faz um gif delas desmoronando, hahaha.
genial. 2/10. os outros oito foram desviados, desculpe.
museu de zoologia da usp, entrada gratuita, próximo do museu do ipiranga
gosto do novo slogan dos museus brasileiros "venha antes que tudo pegue fogo"
eu fui convidado para sabatinar os candidatos à presidência em um debate no dia 29! o que vocês perguntariam?
desculpem, esqueci de colocar o [link do evento](https://www.facebook.com/events/391980744628964/) para quem quiser mais informações (é em são paulo!) mods, por favor me avisem se posts assim não forem permitidos, tá? 
cadê o cara que ia correr pelado na esplanada se o molusco fosse preso?
https://www.reddit.com/r/brasil/comments/7dhlmn/lanço_aqui_um_desafio_se_o_molusco_for_preso/cadê você, /u/disintegrationist ?
fomos bamboozleados?
da série: brasil na frontpage.
impressão minha ou os equipamentos estão ligados?
mas vc percebeu, título de clickbait, baixovotei.^^^^\s
semana santa dia de comer peixe quem não entende de peixe não estrague meu almoço 🐟
esse que é o tal do peixe-boi?
brasil na gringa
no r/watchpeopledie todo mundo já sabe que se tem dois caras numa moto e chinelos, é do brasil. tô surpreso que não apareceu um policial à paisana atirando nos dois.ps: loop perfeito, coisa linda de se ver.
loop ótimo esse ai
agora ela foi longe demais 😠😠
acho que com essa altitude ela vai passar mal
maldita agenda gayzista globalista soviética...
r/naomortoabradentro
quase que eu não consigo entender
artista faz homenagem ao aécio neves
linda homenagem, mal posso esperar pela próxima arte, que eu presumo que seja um cu gigante com um supositório de cocaína do tamanho de um extintor de incêndio, vai ser uma homenagem conjunta pelo que eu ouvi.
[não custa lembrar](https://youtu.be/1zlwfkcikie)
péssimo gosto. não dá nem pro cheiro.
ao flamengo*
ronaleatório
vai olhar pra um lado e palestrar pro outro
a wild ronaldinho appears.
ronaldinho é o cara que nunca nega o rolê, não importa qual seja
restauração tem que ser em 2022 para coincidir com o bicentenário da independência. >!ave império!!<
needs more jpeg
só que bolsonaro oficializou o general mourão como vice.
golpe em si mesmo é especialiadade da casa
aquele obrigado
a velha tática de colocar um dementador disfarçado perto do banco dos adversários.
parece o arthas crackudo do warcraft 
se olhar bem os olhos dele voce consegue ler ordem e progresso
eu sei o que vocês fizeram na copa passada, acho muito bom deixar o brasil ganhar. 
quando eu vi esse cara na transmissão já tinha certeza que podia virar meme
kurt cobain tá vivo
>libertários
camarada louro joseph stalin.
qual é o contexto dessa porra?
nosso camarada infiltrado se revelou prematuramente. teremos que repensar nossa gloriosa revolução para o próximo horário da grade de programação.
[link](https://www.dropbox.com/s/5n4quwgd18jijde/dash_2_4_m%20%281%29.mp4?dl=0) para download do vídeo. 
🤷‍♀️
somos praticamente os únicos fora do alcance de uma das bombas da coréia do norte
eu sempre achei que se eles mandassem bombas elas ficariam presas em curitiba mesmo
update do avast da tela azul.... formataaplicação mal feita trava..... formatao papel de parede não fica o mesmo sempre... formatasaudade dos 60 reais por qqr coisa.
nunca que deixaria esse raíz aí chegar perto do meu computador... nunca.
raiz = ruim então? 
esse "meme" nutella vs raiz que só serve para passar pano pra gente atrasada e exaltar defeito como se fosse qualidade já saturou.
dont dead open inside
r/getmotivated
vai dorme
cabo bolsonaro vs jair daciolo
r/top10animebattles
na verdade foi mais uma masturbacao em grupo do que um contra o outro
parece q o daciolo ta prestes a quebrar o jair na porrada
longe disso!tenho uma teoria de que o cabo foi posto lá para fazer o bolsonaro parecer racional
to achando muito engraçado os bolsonaristas chamando o daciolo de louco...
ontem(03/06) o programa do silvio santos completou 55 anos no ar com o mesmo apresentador, um recorde mundial para esse que é um dos maiores apresentador que o brasil já teve.
vou admitir que seria estranho ver o programa silvio santos com outro apresentador
onde passava antes? o sbt não é tão velho né?
homemade deep dish pizza with calabresa and catupiry
isso é torta!
nem é presidente e já faz mais do que muitos que é/foram.mulherão da porra.
marina deveria ir ao segundo turno.  edit: erro ortográfico.
marina tem suas contradições, mas é um dos melhores quadros políticos *da hiftória defe paíf*.a campanha criminosa que o pt e sua militância fez contra ela em 2014 foi absolutamente nojenta.
estava pensando em mudar meu voto para dar uma força ao novo. mas está definido, ficarei com a marina. 
come to brazil
isso foi em dia de jogo da seleção: as duas meninas da frente e o cara atrás estão com camisas do brasil, mais o cara usando a bandeira de capa. dia de jogo do brasil não existem regras.  
nasci e cresci em são paulo. zona leste. já vi muita coisa fudida. seus olhos vêem mas sua mente não processa direito, o momento em que você vê dois parças seus voltando da escola dentro de uma carriola enquanto outro empurra. 
que exemplo de civilização! o que o brasileiro não faz para deixar o acento de idoso vago!!!
se ocorrer algum assalto já tem local de fuga.
retrato do brasil
que horas são agora??
mas que legal vou prestar concurso público hoje e quase me embananei, ainda bem que a prova é de tarde. valeu vivo!
disca 130 para saber a hora certa. 
moro determina prisão de eduardo cunha
você foi visitado pelo caranguejo de brasília[](/#cunha)diga "como vota,deputado?" e você receberá paz e saúde depositados diretamente na suiça
eduardo cunha preso hoje. 
"a prisão de eduardo cunha é um esquema para proteger eduardo cunha".
poxa vida, perdemos um ótimo twitteiro. foda essa lava jato :(
imagina a delação desse cara.ai caralho, to com uma ereção de 8 cm
da-lhe mengao
/r/nottheonion
coitado do cavalo, pisou em bosta.
[removed]
o projeto é ótimo porém prevejo criação de inúmeras empresas de fachada para as empreitadas,  descumpriu fecha a empresa e nunca se paga a dívida pois misteriosamente os sócios não têm nenhum bem em seu nome.
desculpa a ignorância, mas isso já não é previsto pela lei 8.666?
n tem um termo em português pra "performance bond"  ?
mais uma vez o novo mostrando serviço com soluções e não bravatas nem manifestações.
bom dia pe
malditos piratas
amanhã eles recebem uma visita dá microsoft.
não é só calcular a proporção de cada despesa e multiplicar pela receita de cada um?
aquele momento em que eu vejo que eu pago mais imposto de renda que o australiano, sendo que ele ganha muito mais que eu.shit
o twitter do globo rural não é fellow kids. eles são criadores de tendência dos memes há um tempão. há um estagiário muito feliz com o cargo naquele lugar. 
sei que roupa suja se lava em casa, mas vamos lá. yago oliveira
[contexto](https://homofobiamata.wordpress.com/2018/03/14/y-o-suicidio-pb-sape/)
esses pais deviam ser presos.
e todo esse ódio somente por sermos quem somos.a cada dia que passa eu perco cada vez mais a esperança de poder viver minha vida em paz sem precisar me esconder.
deputado eleito pelo novo denuncia articulações para reajuste de parlamentares em 16% em 2019 – jovem pan online
partido novo chegou mostrando pra que veio 
novo já nasceu velho, eles disseram... link do abaixo-assinado criado por ele: https://www.change.org/p/abaixo-assinado-contra-o-aumento-de-sal%c3%a1rio-para-pol%c3%adticos
presidente da croácia vai ào jogo da croácia, paga do próprio bolso, tem dias descontados do salário e se mistura entre os torcedores comuns
se o temer entrar na multidão ele não volta mais.
troco 5 canecos por essa mentalidade para os nossos governantes...       volto troco. 
brazilian culture: capoeira
meu presente de natal só chegou ontem. obrigada correios.
chegou cedo, faltam 7 meses pro natal. 
isso aí é culpa da greve dos caminhoneiros. ^^^^^/s
exodia necro
postei umas fotos ds floripa aqui recentemente, ontem fui gravar um trabalho e ao chegar no local (praia brava floripa) demos de cara com baleais! fiz umas imagens insanas! nunca tinha bem visto baleia antes. foi incrível.
um dos meus sonhos é ver uma baleia de perto e me deixa muito feliz ver outras pessoas conseguindo ter essa experiência também. a foto ficou linda!! meu coração ta quentinho aqui, obrigada por compartilhar, op. 
hoje eu aprendi que baleia tem umbigo.
u/pedromagrod ataca novamente.&#x200b;foto incível!
linda imagem.excelente! 
vejo foto de drone ja sei que eh o pedro e ja sei que eh de floripa e upvoto, sou um homem simples
e você nem subiu numa rocha pra esperar ela pular por cima de você?
é muita coincidência, né?
esse senhor simpático tem costume de fazer amizade com quem investiga ele.
xi, ela convidou ele pra entrar na casa.  🦇 🦇 
e ela acena assim para as câmeras naturalmente?
aguardando as fake news usando essa foto para dizer que ela e o temer são amantes. 
[hea] o vereador mateus simões (novo-bh) grava todas as reuniões em seu gabinete e publica online. "caso a pessoa não aceite ser gravada, não faço reunião. é sinal de que a conversa vai tratar de outro interesse, que não seja o público".
por candidatos que façam stream da própria vida 24/7!
juruna livesnada de novo rsrs
/r/armadilhas
★★★★☆
bom pelo menos foi avaliação positiva. bem melhor que a galera que fala "amei muito bom" e vc vai ver deu 0 estrela
brasileiro não desiste nunca
jajá a nossa bandeira vai estar mandando indireta pro colegas de sala que faziam bullying.
opa! um squirtle selvagem apareceu em suzano!
olha esse óculos, muito foda
não dou uma semana até roubarem os óculos.
por favor, me diga que esse squirtle virou um pokestop
os maçons devem estar provavelmente construindo essas abominações, fazendo lavagem cerebral nas crianças filhas de cidadões de bem 😡😡😡. provavelmente o pt é que está desviando dinheiro pra construção😒
como se migra para suzano..? quero mandar fazer robot masters do megaman 
luiz inácio lula da silva, accepting that it's tomorrow already (2018 - colorized)
cara, não brinca com isso. o lula é um senhor de idade e não tá reagindo bem à notícia, olha só:https://i.makeagif.com/media/9-28-2015/akjs46.gif
como está seu natal?
fui *bambozzled* em passar a ceia com a família da minha tia em vez da minha mãe e avó (que eu considero mais) e ainda paguei r$250 por isso.
como assim, amaldiçoado? eu cresci aprendendo que era um país tropical, abençoado por deus e bonito por natureza.
a explosão do vesúvio matou 20 mil pessoas, aqui são assassinados 60 mil por ano.brasil é mais hardcore que pompéia!
caralho, que ódio. eu amo arte romana / grega, puta q pariu 
eu amo o brasil
ele é realmente cliente quando não paga e consome nada?
eu sempre digo "obrigado, mas tô sem tempo agora". nunca me incomodaram mais de uma vez. acho que falar que é ateu, candomble, espírita deixa eles mais pistola, ou liga o modo conversão over 9000
da próxima vez finge que tá possuído por alguma entidade, começa a rir, faz uns barulhos estranho, diz que tu sabe dos pecado dela e fala que tu vai ficar esperando ela na porta do inferno.
me fale sobre economia
nióbio e grafeno.
vocês vão parar de dar audiência para esse babaca ou querem mesmo que ele seja eleito? ninguém prestou atenção como foi a eleição do trump não?
testando o inglês na gringa
olá (desculpe pelo meu portuguës ruim)
quero ver as respostas.
resumindo, ele ganhou 1000 reais, acho q já é lucro.
gostaria de ver a dramatização do 'dá que eu te dou outra' vs 'o que é isso'.
as vezes o indivíduo ta louco na droga
esse é o famoso “ao vivaço” que os jovens tanto dizem, certo? alguém tira a internet do bolsokid depois dessa que tá feio. 
minha mãe começou a fazer amigurumis, pedi à ela que fizesse um cuphead pra mim e esse foi o resultado final
[ela já fez outros 2 bichinhos tb](https://i.imgur.com/laijslj.jpg)* li os comentários pra minha mãe e ela abriu um sorrizao aqui do lado, obrigado a todos os elogios galera!
 pede para ela fazer um dollynho!
que bacana que ficou, agora pede para ela fazer o irmão.
que massa! sua mãe conseguiria vender facilmente se anunciasse na internet. 
eu fiz um jack skellington na máquina de costura do meu avô para uma moça que estou apaixonado, você acha que eu deveria postar aqui? :)
peça a ela para fazer o mugman e mande a foto neste sub, está é sua missão.
irado! diz a ela que um estranho em um fórum da internet elogiou o trabalho dela
tite se joga e faz homenagem a neymar
governo vai contra operadoras e quer neutralidade da rede intacta no brasil
ano de eleição gente, o governo diz que não vai fazer isso pro povo, pega dinheiro das operadoras pras campanhas, daí depois de novembro anunciam que a melhor coisa pro brasil é fazer sim. 
top 10 anime plot twists
bom dia em 2018
bom dix! 
mordem-se iscas
minha versão favorita: https://www.reddit.com/r/animemes/comments/5yyf9u/the_blindness_of_humanity_is_insane/
belo meme. tem um template com o útimo quadrinho só com o cara de azul?
a incrível saga do anarcocapitalista pobre
lição do post: compre ruas
não comenta não, malandro! eu comprei a caixa de comentários.vai passando o upvote ai.
o atendimento deles é muito bom mesmo, já esse filme do death note ai..........brincadeiras a parte, reclamei duas vezes de legendas zuadas, e corrijiram muito rápido.
> eu tinha risco de ficar dois finais de semana sem netflix, após o recebimento do meu salário. isso seria trágico.é o drama da vida real. 
assim será o futuro
se vão fazer muitos memes disso, melhor chamar o novo gênero de cyberfunk logo.
só quero que até lá tenha aumento peniano. medicina já faz tudo, menos aumentar uma simples jiromba.
this is why these olympic games will be a failure
pão com mortadela 3x0 croissant 
só uma coisa, falador passa mal!
muito feliz em ver uma homenagem ao maurício de sousa hoje no google
pior que eu conhecia o milton santos mas essa foto parece o maurício de sousa
pqp pensei a mesma coisa heuaheuaheahu 
parece mais o ajit pai.
domingo maior starter pack
deve ser impressão minha, mas eu juro que nos anos 2000 tinha uma época do ano que passava seguido o avião desgovernado, o trem desgovernado, o ônibus desgovernado, pau de arara desgovernado
lembro que teve um tempo que o super cine só passava filme do steven seagal. eu ficava de cara com a capacidade do seagal de fazer sempre o mesmo filme, mas com títulos diferentes
é bem isso mesmo haha, lfao.&#x200b;eu tentei trabalhar para uma empresa de ti e como eu tinha apenas 18 anos e nunca tinha trabalhado antes, me recusaram, motivo?, essa pic resume bem.
pior quando falam "mas esse emprego vai manchar seu currículo".
o brasil que eu quero. já sabe né quem ri vai pro inferno.
hoje eu tô mais triste que o lula tentando fazer hang loose
9/10 esse meme
/r/watchpeopledieinside
é oficial: eu sou uma pessoa horrível. eu tô rindo disso.
um mindinho por uma aposentadoria. quem topa?
achei que era loss
minha professora sabe umas fontes confiáveis
ela está entre nós!
alguém digita aquela url aqui, por favor kkkk
caceta op, quantos anos você tem?
[removed]
triste é que casos assim que fazem as pessoas duvidarem (mais) de vítimas.ps: faz um acompanhamento psicológico com essa moça que isso não é normal.
m-mas ela é amiga de uma amiga minha, eu conheço, com certeza era verdade!!!1!
tinha um usuário aqui (não lembro qual), que falou que conhecia a jovem e que a mesma estava muito abalada até para sair de casa. que coisa não?
halo solar em florianópolis
[levantem as mãos, amigos!](https://i.imgur.com/jkphytj.jpg)
acordei com todo mundo falando dessa merda, fui direto olhar pra ver ao vivo e fiquei cego por uns 3 min
dori meinterimo adaparedori me
e ainda há quem diga que jesus não está voltandohá corda brasil
aqui em blumenau também deu.
todo mundo falando do waters e o #elenao e tal mas se esqueceram que ele ergueu esse cartaz dentro do estádio do palmeiras
zoofilia é crime.
"certeza que é corinthiano, bandido, vagabundo!"
choose your fighter
1)zé gotinha do tim burton2)zé gotinha "get those n*ggers out of my neighborhood"3)zé gotinha rape face4)zé gotinha partido verde
sim!
eu tô gostando que a alemanha ganhe, pra ser sincero. porque se o brasil catar a grande alê nas oitavas e ganhar.... amiiiiiiiiiigggooooooo ~~o r/soccer vai chiar muito~~ o brasil vai ganhar e muita moral...
ah, meu brasil...
só faltou o óculos e virava o joselito
professor tá pronto pra dar um decent to strong 4 pras provas dos alunos
tem alguma coisa errada na proporção cabeça : corpo desse cara
\- fessô! o que vai cair amanhã na prova?\- lágrimas.
quando a bala perdida leva bala perdida
so eu tô vendo um rostinho na bala como se estivesse gritando?
atualizamos nossa política de privacidade
namoral eu só acredito nisso se falar que é uma exposição artistica
acredito que já aconteceu o mesmo aqui em curitiba, só não lembro em que ano. lembro que achei estranho o ônibus abrindo a porta de desembarque para os passageiros que iriam embarcar.
vi isso ontem rolando em buenos aires. achei uma ótima manifestação não-violenta e boa estratégia pra conseguir o apoio da população. 
deus frango é assado fiel
"deus frango é assado fiel" faz sentido como frase.afinal, o deus frango logo foi assassinado por seus súditos, e se tornou um assado fiel a seus ideais.
preço tá bom.
"meu filho, você nao sabe a verdade porque passa o dia todo estudando ao invés de ler."essas eleições estão servindo pra eu virar misantropo de vez. o consolo é que se outras pessoas se sent assim, talvez ainda haja esperança.
em breve, num cinema próximo de você
pelos meus feitos, eu te honro, 1.0 16v.
rule 34? 
cyberpunk 2018
melhor definição de "coach" que eu já vi
> 10 sketch = croquipalavra inglesa não pode mas francesa pode?se bem que em francês se escreve "croquis".
toró de ideias? ninguém? eu falo"toró de ideias"
infinity war é o participação especial mais ambicioso da história
únicas definições que acho errado alí são:7- aquela tradução é mais apropriado para o feat. das músicas.12- vintage é coisa velha mas com valor, tem que especificar.
faltou essa:mindset = vibeopa, péra aí
e lacrar? que poha é lacrar???
brazil in a nutshell
isso aí era um pilar dos comentários do liveleak, quando eu o frequentava. também zoavam muito nossas"flip flops"
por que tá todo mundo falando em inglês nessa thread?
senti um cringe assistindo esse quadro, jesus
o clássico caso do "exclui meu face porque comecei a visitar o /r/brasil"épocas de eleição é assim mesmo, povo começa uma discussão política insana até na porta da igreja depois da missa
o sub vem sendo atacado faz um tempinho já, em discussão política basta checar as contas que você vai ver que a maioria tem um, dois dias de criação 
linda cidade, mas quando for visitar tem que ir preparado pra subir morro, viu. vai ter ladeira lá na puta que pariu.
parece uma cidade de brinquedo, que fofo! adorei a foto.
eis que surge um novo gênero
deve ser muito desagradável para o desembargador ter que dividir o banheiro com o estagiário. 
eu me identifico como desembargador.
nova segregação.
é que eles tem de decidir sobre prisão de ventre, habeas cocôs e outras coisas que demoram e causariam filas nos banheiros 'da geral'.ou é mesmo um novo gênero que bota na bunda de todo mundo quando quer.
a separação é justa. desembargadores não evacuam ou mandam soltar, o negócio deles é prender.
a natureza divina dos deuses não deve ser perturba.
é pq deuses são assexuados 
eu não tinha me flagrado em etiquetar a postagem como nsfw, mas a moderação marcou.peço desculpas por eventual transtorno.
essa aí deve ser a verdade, pois a mentira tem a perna curta.
níveis de lulismo
se em 5 minutos a justiça não expulsar ninguém então legalmente eles tem direito ao apartamento.
>se o triplex e do lula, ele e de todos nos.essa regra também se aplica ao helicóptero do aécio???
faz sentido, foi pago com o dinheiro do povo mesmo.
pega fogo cabaré. 
eu_nvr
#valorizepolicialcivil
o cara é gênio, filantropo, playboy, bilionário e agora é policial também#o cara não para
valorizar sim. mas policial bilionário já é demais.
esse é um dos tuítes que melhor representa o país hoje
the treta has been planted.
talvez a ordem seja a respeito do crime organizado, e seu progresso durante os anos
é, não tem como argumentar contra isto.
mas ordem e progresso e o ideal que desejamos.assim, quando na embalagem vem escrito biscoito, o que queremos e um biscoito e não algo lamentável como uma ''bolacha''.
quando a homenagem sai pela culatra...
cê sabe que os funcionários homens foram realocados para outras unidades né?
corrigiram a imagem informativa do senado sobre maconha
pô, com todos esses efeitos colaterais e vocês querem que libere ainda por cima!?!?
em pessoas que tem predisposição: assistir domingão do faustão
> artesanato[só quero vender minhas arte na praia das coisas que a natureza dá pra gente](https://youtu.be/mwwldqzpbzs?t=28).
quilombo battle royale 
estado viola direitos de propriedade e choca 0 pessoas
itt: pessoas contra os quilombolas, mas nenhuma palavra contra o sarney. 
é assim que terminal a transmissão do jornal
até os jornais estão com cenas pós créditos agora 
x-posted from r/portuguese
tipo "english" com uma bandeira americana
mas não tá me parecendo que é pintada não, tá parecendo foto mesmo. lol---que bicho bonito!
cara, eu ia falar que a onça pintada é um animal magnífico, um predador quase perfeito e blablabla     mas a cara dessa onça me fez lembrar do mário sergio cortella por algum motivo e o clima sumiu.    foda
cara, que bicho bonito!
eu_nvr
quais meses têm 28 dias?edit: a resposta é todos 
hiltler, mao e stalin também tinham 9 dedos
albert einstein no museu nacional, em 1925. o museu pegou fogo hoje.
apenas um gênio saberia que para o clima do rio de janeiro um terno claro é mais adequado. o nome dele?
deviam ter roubado o great scientist.seria muito útil na nossa civilização.
não foi ele que, durante a passagem pelo br, disse que o brasil tem o pior sistema educacional do mundo? ou eu to confundindo com outro físico estrangeiro famoso?
mineral, marie!
nos dois casos, sao coisas boas
é intencional. acredito 100% que seja intencional.
é gostosa, só faz bem e se mexer bastante mantendo bem aquecida aumenta bastante seu volume...peraí que ainda estou decidindo...
"corrida maluca", capa do estado de minas de ontem (15/08) sobre o início da campanha eleitoral
isso ficou muito bom!!! alguém conseguiria a versão hd?edit: temos algo aqui: https://www.reddit.com/r/brasil/comments/97s7t1/_/e4arc2r
mapa da terra plana segundo os correios
então,o problema é que depois de chegar em curitiba a encomenda demora 3 meses pra chegar até pra quem mora em curitiba. 
faltou um detalhe — torcer para não ser extraviado.
to rindo, to chorando
esse pessoal que fala que dá pra ir curitiba de ônibus é doido.
é pq a república de curitiba tá tentando ferrar com o brasil. rola todo um embargo comercial, vcs precisam entender. /s
toda thread do twitter com um português no meio
faltou um "vegeta! olha bem"
mais nonsense ainda é português acusando o brasil de roubar o idioma deles.
>brasil e portugal estão ~~jogando~~ a jogar muito bem.
portugal conseguiu extrair +- 100 bilhões em moeda atual em ouro, nem é tanto assim. o eike batista sozinho fez 10% disso em poucos anos, o bnds já roubou do povo muito mais que os portugueses.
o twitter brasileiro é uma fábrica de câncer e eu posso provar.
eis o verdadeiro motivo por trás da greve dos caminhoneiros:
a esposa dele fez isso e não adiantou nada
"isso é muito black mirror"
meeeooo
dont dead open inside
[esses visigodos...](https://4.bp.blogspot.com/-ay_otm4uhqw/wjo7vk00tpi/aaaaaaaaebo/kduvp3iuhcapt9do0vatsklko-favf_2qclcb/s640/vandalos%2be%2bvisigodos.jpg)
/r/naomortosabradentro
fora diretas, temer já!
escreve ai
o /r/brasil virou whatsapp?
e é assim que se converte ateus.
projeto de redução de impostos sobre games aprovado na comissão, segue pra votação
jogos*
tem o link do projeto em algum lugar?
charge de hoje pra folha de s. paulo
gostei muito dessa aqui do jornal do commercio de pernambuco https://imgur.com/jl7si86.jpg
seria mais engraçado se tivessem usado um dos fósseis que realmente tem lá: uma preguiça gigante. hue
sacanagem com a marina...
laerte sempre foi meu favorito. agora é minha favorita. 
bolsonaurus rex.
sobre os protestos hoje nos ministérios
vamo bota fogo em tudo mesmo foda-se
discussão com um amigo quando o avisei que ele tava compartilhando informação falsa
rapaz, seu celular é comprido pra caramba.
já imaginava que fosse isso mesmo.talvez algum dia essas pessoas percebam que só estão enganando a elas mesmas.
o nome disso é dissonância cognitiva 
tive uma discussao com um amigo que foi da mesma maneira, mandou eu denunciar posts e fazer denuncia na delegacia, mas que ia fazer de tudo pro pt nao se eleger, nem que isso signifique postar fake news
passei pela mesma coisa ao questionar uma notícia falsa de um antigo colega de escola. ele simplesmente disse, com todas as palavras, que não se importava se era falso ou não desde que fosse de encontro com a opinião dele.
"i make wheelchairs for pets. anyone who knows of a puppy that needs one, contact. his name is minino. i live in manaus / br."
serumaninho -> puppyachei engraçado 
minino12/10
/r/gambiarra com esses suportes feitos de cano pvc e roda de carrinho de compra. 10/10. precisamos de mais gente como vc.
'não renunciarei', afirma temer
eu sou o senado!
a série "lava jato" da netflix acaba de ganhar mais uma temporada.
temer é um arrombado mesmo. tava tudo armado, o vídeo do galvão gritando é tetra!, música do senna etc. o fdp vem e corta os embalo.
diga ao povo que fico
> a folha apurou que cada contrato chega a r$ 12 milhões e, entre as empresas compradoras, está a havan. os contratos são para disparos de centenas de milhões de mensagens.”o quão surpreso eu estou?
tse fechando os olhos com força
por isso que ele queria "mudar o whatsapp"? kkkkkhttps://tecnologia.uol.com.br/noticias/redacao/2018/10/16/bolsonaro-quer-mudar-whatsapp-mas-medida-e-dificil-de-justificar.htm
tomara que feche e geral comece a migrar pro telegram.
espírito santo elege primeiro senador gay e tira aliado de bolsonaro
correção: primeiro senador *abertamente* gay.
ver o magno malta perder para um gay casado foi uma das coisas mais legais dessas eleições.
tô pegando um nojo desgraçado desses links para sites com paywall. acho que isso contribui para as fake news, pois a maioria dos jornais mais decentes do brasil são pagos, só resta a tranqueira.
o que é bruxismo?
é por coisas como essa que eu ainda amo o brasil.
e o hábito de ficar batendo os dentes pra imitar uma bateria, chama-se como?
mestre de capoeira é morto com 12 facadas após dizer que votou no pt, em salvador
o cara exerceu o direito dele de votar e foi morto. e tem gente falando que é exagero, que a violência não vai aumentar.
começou.
the virgin monika vs the chad mônica (xpost r/virginvschad)
até o sansão é um chad kkkkkkkkkkkkkkkkk
esse crossover eu não esperava
basicamente todo comentário na play store brasileira
1/5nao estar em portuges 
"não abaxei ainda, quando abaxar dou mais estrelas"
"horrível" ★★★★★
"melhor app do planeta, me arranjou um bom emprego, namorada e me ensinou fisica quantica. mas nao tem em portugues. 1 estrela."
seguindo essa linha de raciocínio o sarney é o darth plagueis
placa krl jdsjdjsd
hu3
à lá valdivia.
estagiário da record apareceu no r/crappydesign
qual o erro? este nao é tipo o jeito que se representa ate passar o carnaval ? heueheueh
brazil and its neighbours as seen by brazilians.
*as seen by paulistas
"no clue" huahuahau
pq esse "cheese" tá tão pequeno? aumenta isso aí. 
parabéns pelo texto! melhor que muitos jornais de grande circulação 
vai ser uma coisa de louco, 2018
[esse leão  uasdusdauhsaduh](https://imgur.com/a/defhh6d)
onde ele apoia as mãos e os braços? parece muito desconfortável sentar nisso.
acabei de acordar e eu sonhei com esse museu hoje.
o youtube e o whatsapp viraram um câncer da internet
o segredo do youtube é ficar longe dos vídeos em alta
café de graça!
black café day
cara, vai lá e fica comprando um monte só pra quebrar os caras!aí você fica bebendo e dando risada da cara deles./s
gratis 150ml
esse ai é muito bom alem que vale a pena comprar agora já que demora 4 anos para sair a sequencia dando bastante tempo de jogatina,esse ai promete uma campanha bem mais agressiva com ação do que a dos anos passados
mods estão dormindo - cima votem no ford fiesta
>mods estão dormindo  ^^^\*whispers*^^como ^^é ^^que ^^cê ^^sabe?
[tenho varios modelos do ford para você cima-votar](https://i.redd.it/y4z7vbu8wp711.jpg)
han yolo
pessoal com medo do suposto golpe militar do bolsonaro e não estão vendo o r/tiodopave tomar de assalto o r/brasil
é hoje que começa a dominação mundial ,tamo chegando caralho
estou tentando entender o propósito dessa matéria da veja...
tiraram a "matéria" do ar mas ainda mantiveram esse [pequeno deslize](https://i.imgur.com/flujapy.png).
gravado na pedra: https://web.archive.org/web/20180524073510/https://veja.abril.com.br/
o mais estranho é fazer uma matéria falando de uma cidade que eu nem ninguém nunca ouviu falar e que não deve fazer diferença nenhuma na vida de ninguém.
lembra muito a mídia do eua isso ae.
ser racista
meu deus faz o upload disso... quero jogar
eu tinha. tbm tinha o jogo de corrida do gugu.
the "/r/brasil" starter pack
esqueceu dos tópicos perguntando qual faculdade cursar ou se vale a pena fazer curso x
faltou um símbolo de ateísmo, um para profissional de ti e por fim um de estudante
pq a rita tá aí?
''existimos para o tranquilizar''
o pai é zueiro igual ao filho.
paralisação de caminhoneiros faz correios atrasar entregas e ninguém percebe
alguma previsão para o fim da paralisação? to com preguiça de sair pra abastecer 
tenho 1 cogumelo e 1 bota pra receber. a bota era pra ser entregue ontem. o cogumelo ainda tem uns 6 dias uteis.mas eu nao to me sentindo mal com isso. eu queria de verdade era q fizessem greve para reduzir o preço ao inves de congelar.
ja ta tao lixo o serviço que ninguem percebe qd fica pior
esse é o alt do /u/carteirosindicalista
eu estou esperando ainda encomenda de uma case de celular desde o inicio de dezembro...em trânsito para liberado sem imposto. entrega 40d úteis - /brcentro internacional - curitiba/pr objeto encaminhado3 meses, 2 semanas atrás
fiz 5 pedidos de equipamentos para minha camera, todos de vendedores diferentes.  chegaram todos em menos de 20 dias. as 5 encomendas passaram menos de 1 dia na alfândega, e olhe que moro em recife. 
depende do governo dar um desconto nos impostos do diesel. por enquanto, após mta discussão, e sem mta certeza se realmente vai rolar, eles já prometeram 5 centavos a menos. estranhamente os caminhoneiros não curtiram.
quem compra um cogumelo e uma bota?
hmmm
e n g a t i l h a d o
nada disso teria acontecido se o brasil tivesse invadido e anexado portugal depois da independência 
o que acham da criação do /r/hmmm brasileiro, o /r/uai?
professor de engenharia química evandro brum
se tivesse passado em concurso não estaria assim... opa, peraí. 
depois desse cartaz vc pode desistir da catho
como doutorando em eng. química fora do país, dói ver isso ae.
kkk eae men
traduz pra ingles e manda pros dank memes da vida. tem potencial. "hey baby boomer, whats today fake news..."
você demorou quase 24 hrs pra fazer isso?kkkk
a família do cara que cozinhou 6d e 23:58h deve ter ficado indignada. *"por 2 minutos meu pai estaria vivo"*.
aí amanhã você acorda morto.
tá na hora desse chocolate voltar.
caralho eu lembro de amar essa merda. comia só a parte de chocolate preto, admirava meu trabalho e então decapitava aquele pequeno membro da turma da mônica.pensando bem, acho que eu não era uma criança muito bacana não...
poderia voltar também aquele que vinha com os cards de dinossauro.
foda era aquela caixa de bombons dos looney tunes
se voltasse hoje ia ser uma bosta, ia estragar o gosto que lembro desse chocolate.já que os chocolate de marca famosa hoje em dia acho que nem é chocolate mais.
quero mesmo é o alfajor...
eu tenho mais saudade do chocolate surpresa.
brazil
aprovado pelo president to fear
amei isso, tem uma versão maior da imagem?
/r/uncleofthepavê
chegou a hora
/r/tooktoomuch versão br
o cara do médico é impagável. rsrs... 
o cara falou na cara dura que o início foi uma bosta kkkkkkkkkkkkk meu deus
por que o reddit não deixa baixar o vídeo? eu preciso ser o tiozão do zapzap e mandar isso para as pessoas. alguém me ajudaaa
e se o ovo der um bolo na clara?
caramba eu ri demais. parece o vanutti en 2006.
eu me sentia assim quando eu fumava maconha.
[jornalismo brasileiro] oportunismo
não sei o que é mais triste: o jornalismo daqui ou a nossa realidade.
caraio, tá pior que o wallace do jornal jornal entrevistando o charlinho.aê charlinho vai a pé otário
raça negra
"gustavo permaban" nasceu pra ser mod
/r/thathappened
humor negro.
esse cara orest.. é perfil público ('piadista'), nao precisava apagar o nome..
jornalista da folha faz um artigo inteiro questionando por que o pt não lança a dilma como presidente... sem se tocar que a dilma venceu duas eleições consecutivas e não se pode tentar uma terceira eleição
jornalismo de qualidade exige recursos. pior que 'conhecia' a jornalista...
bom, eu não fui aceito por essa empresa, então vou mandar meu currículo [para a subsidiária dela.](https://www.bosta.co.uk/)
candidato porreta
além de porreta é humilde, aceita o bolso de vice de braços abertos.
ele vai ganhar em primeiro turno e o pocket vai se arrepender de não aceitar a proposta.
não é o perfil oficial dele.
glória...a deux 
daciolo neles e glória a deus !11!!
os gringos já não gostam do nosso chuveiro elétrico, imagina se eles verem esse
ah, o famoso exodia brasileiro.
se liga os cinco juntos cai a luz do bairro inteiro.
da mesma série. https://i.imgur.com/dpabjsn.jpg
♪*estuans interius* *ira vehementi* *estuans interius* *ira vehementi* *lorenzetti!*  *lorenzetti!*♪
assim, se a instalação elétrica for decente para suportar essa carga, e a pressão da água for boa, não vejo problema....
uma empresa do aliexpress divulgou o tempo médio de entrega das suas encomendas para diversos países.
acho que as especiarias vindo de caravela demoravam menos.
no brasil claramente vê-se a força do campo gravitacional do buraco negro curitiba.
brazil 60-120 days6 de hexasó não vê quem não quer
proteger a indústria nacional
poxa, a máxima dos outros países é menor que a nossa mínima.
tempo estimado: 3 meses e 3 dias3 dias da china pro brasil3 meses de curitiba pra sua cidade
será que o brasil é um mercado fechado? 
não é motor!
mas todo mundo sabe que catapulta é uma invenção inferior, existia uma tecnologia medieval que permitia lançar 90kg à 300m de distância
extremamente relevante: http://imgur.com/a6eaci3
4chan descreve o reddit perfeitamente
pai defendo seu filho que lindolisboa 2024
camões é melhor que cervantes
não podemos esquecer também de  - host in brasil- recebe ameaça do estado islâmico- descobrem o número de quem ameaçou e adicionam ele em todos os grupos de whatsapp e ameaçam de volta com memes- 0 atentados
maldita leceita
imagine o kim jong-un vai rastrear o foguete e aparece: "em tratamento"
boa op. só tira vários ss pq essas fotos são atualizadas de tempo em tempo :(
eu vi a falecida bisavó do meu amigo,sentada na calçada com uma amiga.
chefe, você devia ter retirado o nome da rua e cidade, cuidado para não se expor demais.
como fazer seu filho traumatizar as outras crianças da festa.
o aquário da minha tartaruga tofu quebrou e tive que ficar o dia inteiro de olho nela. tinha nada pra fazer, então...
ficou muito bacana o vídeo. cachorro cheirando foi engraçado.
vote now for tofu as r/brasil official pet.
isso ficou bem...legalagora eu tô me sentindo meio estranho por achar o vídeo de uma tartaruga legal
olhem só o que achei aqui na fiesp, meus chapas.
primeiro pato, depois sapo, acho que o próximo vai ser:chega de tomar [rola](http://coave.org.br/tmp_aves/600x-356.jpg)
> 1313concidência? eu acho que não :v
não é mais pato? agora é sapo? reinventaram a marca? um rebranding?
its wedsney my deeds
todo dia é dia
eu passo mal com essas caveira
needs more jpeg
eu queria mandar um volume para o brasil, a melhor forma é por dhl ou fedex? os correios não funcionam bem?
recebo muita encomenda via correios e nunca tive problemas. deve ser por causa do pacto que fiz com satanás há uns anos...
fui rever as fotos de quando visitei o museu e encontrei isso...
é aquela né, proteger a laje não da votos.vontade de esganar alguem.
olha, capaz disso aí (que eu imagino serem cartas e jornais) estarem intactos
luciana,  vc é casada não  é?  a sua sogra te chama de nora ou genro? 
ele quer ser revistado oras
exato, e fica reclamando de faixa eletrônica ou pardal.
o problema é que a pessoa da frase não faz parte do grupo que vai ser revistado, tomar tapa na cara, e passar a noite na cadeia sem motivo (na melhor das hipóteses). assim fica fácil usar frase de efeito...
segurança é polícia na rua e bandidos ~~no whatsapp~~ na cadeia
temer impeachmentado amanhã
até na hora de ser comido o aécio vai ficar em segundo 
filosofia oficial do governo brasileiro: “os outros que se f*dam”
vejo todo dia esses tweets do planalto e é impressionante o quanto o time de marketing deles é ruim. 
30% é gente pra caralho
porra, achei que era fake [mas é verdade](https://twitter.com/planalto/status/951146980880863232).
todos aqui já passamos por isso
duro vai ser quando ele aprender a contar e descobrir que a data que ele foi feito da de encontro com o carnaval hahwawheah
eu diria que é melhor que muitos outros paises da atualidade...^^^^looking ^^^^at ^^^^you ^^^^africa ^^^^and ^^^^middle ^^^^east
quando vc escolhe hard mode e só percebe depois que começa o jogo. 
prioridades...
o pior é que a greve dos caminhoneiros nem é por preço da gasolina, mas do diesel.
os caminhoneiros estão cagando e andando pro preço da gasolina.edit: typo
de tudo um pouco
se você precisa fazer uma viagem intergalática e levar sua bateria na bagagem, encontrou o lugar certo. 
sir daciolo
meh, jerusalém já é dos judeus. eu quero mesmo é tomar constantinopla. 1453 nunca mais!
bolsonaro é o candidato mais religioso e militarista da eleição.daciolo: **eu acho que não**
alguém anda jogando crusader kings 2...
a educação do meu filho, comprometida para sempre.
joga fora e tenta de novo. não vale mais a pena.
o que ele tinha na mão... tinha recheio ou não?
da uma bolacha na cara dele cada vez que ele falar bolacha e explica que isso sim é uma bolacha e que a cada vez que ele falar essa palavra você vai lembrar ele.
bela merdapostagem, fui bambuzlado com sucesso
shitpost realizado com sucesso! aqui está meu cimavoto!
este dilema existe em hebraico?
[joga fora e arruma outro, quanto mais cedo nos desapegarmos é melhor.](https://vaguemusings.files.wordpress.com/2010/06/300_baby_skulls.jpg)
eu guardava os adesivos do caderno novo da escola para usar depois.
senti emoção nessas palavras.
caderno de paisagem não vinha com adesivo :'(
me senti um bosta agora lembrando disso.
eu guardava as potions mais caras nos rpgs pra usar depoisnão existe depois
kkkkk, lembro que um dia cheguei com caderno novo cheio de adesivos, sai para o intervalo quando voltei não sobrou 1 =/
eu tinha um do senhor dos anéis que era tão bonito que eu guardei por anos. se bobear eu ainda acho perdido em algum canto obscuro da minha casa, intacto (ou quase, as bordas molharam uma vez por causa da chuva).
memento mori. use os adesivos enquanto é tempo, porque quando menos você esperar, não haverá mais tempo.
meu deus... me deu uma depressao agora. “o depois nunca chega”. a maior verdade dessa vida
sempre achei que só eu fazia isso
obrigado brasileiros!
a gente reconhece os irmãos pelas brigas e pelos apoios. parabéns pela vitória e pelos gols do cr.  😍devolve a porra do nosso ouro!! 🤣
sou portuguesa e apoio muito brasil e espanha. brasil e portugal na final o que acham?
gente! a proposta legislativa pra acabar com auxílio-moradia de políticos e juízes está em consulta no site do senado, mas é preciso 1,5 milhão de assinaturas a favor e temos apenas 1,2 milhão. é só até hoje a votação.
existe alguma proposta dessas que já foi debatida e aprovada por brasilia?
o que me impressiona é ter 6638 oposições. 
o logo da unicamp é baseado na sua vista aérea.
sdds bandex
make brazil great again
o equivalente ao trump seria o roberto justus (so pq os dois apresentaram o aprendiz) make brasil justus again
santos-meneghel 2018
[m*post] mito de ursal
o daciolo na verdade é um esquerdista que quis dar visibilidade à ideia, se passando por conservador de direita
programando...
assembly... toda vez que vejo assembly lembro que rollercoaster tycoon 1 e 2 foi programado em assembly puro. respeito total
hahahaha não sou de ti não entendi nada hahahaha boa
em portugol: você construiu um cavalo, mas ele é tímido e não serve pra nada
assembly - você escova bit nessa coisa.
não sou programador, mas sou da área e como estudei muita programação na faculdade entendo essas piadas toscas kkkkkkmelhor representação e que condiz muito com minhas frustrações foi o java.
[matando dragões](https://blog.toggl.com/kill-dragon-comic/)[salvando princesas](https://www.toggl.com/programming-princess)
nao entendi a referencia do c#
geez, a hueaboo
> i'm currently being groomed by my girlfriends father to love gremio more than inter.ah, i see you're a man of culture as well.
minha gata keiko esperando a guerra civil acabar para sair do bunker.
keikoisinha linda 
que fofinha.
is that a motherfucking yuyu hakusho reference? 
わあああ！かわいい！｡◕ ‿ ◕｡
essa foto ficou ótima! ela é muito fofa também. 
a verdade sobre astrologia
astrologia é que eu usava na infância pra dizer qual cavaleiro de ouro eu era, eu era o shura, pisciano que tava fodido na rodinha.
triste é chegar na pessoa, perguntar se ela gosta de astronomia e ela vir falar de signos não sei se fico triste ou puto 
* homeopatia é o curandeirismo socialmente aceito.* ideologia política é fanatismo religioso pra quem não tem religião.
não precisa dizer mais pra sabermos que você é de áries com ascendente em peixes.
eu acho que seria muito mais fácil se a humanidade fosse composta de 12 tipos de pessoas, já pensou o quão fácil seria lidar com as pessoas?
quem estava ao lado do temer no momento do pronunciamento de ontem (27/06)
bem, ele disse desde o início que sabia lidar com bandidos. 
leave us kids alone!!
andou assistindo quadro em branco?
coisas que só acontecem no brasil parte 987
não tiraram nem o lixo, só esmagaram junto com a terra.
roma fez ruas pavimentadas que saiam do oriente medio até o norte da inglaterra. e aí tem o brasil.
kojima the real madman
walking simulator
continua mais coerente que kingdom hearts
entendi que são carteiros de um mundo pós-apocalíptico
feto que mostra criaturas do limbo
qual é o kojima tá maluco 1? todo o resto?
o mau humor une as pessoas?
parece o twitter
will sempre manda muito bem.also, entendedor anônimo
é por isso que o país não vai pra frente
~~mau humor~~ inimigo em comum une as pessoas.
poxa alan...
brasil agora
a cara do temer tá demais.
querido temer,se eu te chamei de vampiro golpista ou ladrão broxa é que eu não soube colocar em palavras todo o meu amor que sinto por você.por favor, perdoe essa nação que não soube te amar.
eu não entendo esse cachorro
tem sindrome de vagabundo
sextou no rio de janeiro
se você não vai ao bar, o bar vai até você
não tem nada mais brasileiro que essa mesa de bar.
teria muito mais pessoas se fosse sexta
[humor] nunca fui liberado do trabalho mais cedo pra ver professor
é só o neymar ir trabalhar que a primeira coisa que fecha é a escola
se eles depositarem os salarios deles na conta do neymar já vão tá fazendo o suficiente
um vídeo do brasil na front page sem ninguém morrendo!
o que o brasileiro faz para manter sua cervejinha intacta é algo digno de prêmio...
vou salvar pra postar semana que vem também o.0
já é a 41924104812x que postaram esse video lá e consequentemente aqui. 
uma foto real da clarice lispector
agora sim está correto. trivia: faço letras e nunca li clarice.
a outra que postaram era fake? 
globo comunista
"só um fica milionário"a globo
não chama big brother à toa kkk
o eleitor brasileiro
charge de andré dahmer: https://twitter.com/malvados
"death stranding" ou "o dia que kojima fumou 2kg de crack"
essa aí é uma imagem verídica do caminho do entregador saindo de são bernardo do campo e indo pra diadema.
daqui a pouco tão xingando a mãe
se você for homem, melhor comprar o do aborto. mais seguro que esse que causa impotência. 
eu queria que o amoedo fosse presidente.
a-m-o-e-d-asa graninha colorida pra gente gastaré massa
essa galera que está falando que da sim para investir é muito engraçada, pobreza é quando não se tem dinheiro algum e não quando está sobrando apenas 30 pila para investir 
melhor serie, não tem como, darius god
mas...... mas.... nós estamos em setembro. 
oi alemanha!
coreia, tudo acontece. goleada.
alemanha perde na rússia desde 1944.
/u/tetizeraz libera o purge só por hoje!!
os cocos do jogador coreano foram os verdadeiros mvp's.press f to pay respect
dá pra imaginar uma humilhação maior????^^^^^^^não ^^^^^^^responda
já escolhi meu candidato!
essa coligação meteoro da paixão é bombástica! vai arrasar multidões!
planeta nibiru 2018.
porque você deve consultar um médico antes de tomar antibiótico
um template bom usado para um meme inteligente. muito bom
como assim "vai"?
o que a vaga diz \ o que significa
eu gosto do famoso "heavy user de redes sociais". significa: social media que vai responder as tretas da empresa em fins de semana, feriados e apocalipses.
você que tem moto com escapamento barulhento, o que aconteceu na sua infância que criou a necessidade de que todos olhem pra você na rua?
é pra avisar pra mulher que tá chegando em casa pra dar tempo dela mandar o ricardão embora.
desculpa aí. é para compensar meu micro-pênis :)
**braaaaaaap braaap brap braaaaaaaap**
aproveito o tópico e pergunto, você que tem moto e faz o motor roncar numa via urbana... por quê?
o pior é os lek com aquelas moto de 49cc que passam se achando o evel knievel
o south park já fez esse episódio
pq algumas motos tem escapamento que fazem som de peido?
eu desejo do fundo da minha alma que essas pessoas que fazem isso adquiram tinnitus.
motoqueiro aqui.    não sei.
fiz um sapinho de lego pra celebrar a primeira quarta do ano!
achei bonitinho.  
voltei de férias hoje e nada melhor do que começar o ano na quarta-feira meus chapas!
eu tinha que compartilhar essa arte genial com vocês
independente do nome, por estar em curitiba certamente já perdeu a crocância, deixar em ambiente úmido dá nisso.
enquanto todo o mundo discute bolacha x biscoito... negresco > oreo
e aí brasil.. feeling old yet?
da pra sentir o cheiro de salgadinho vendo essa foto 
como me sinto em época de eleições
agora que me toquei por que eles tavam usando cadeira em vez de sair na mão, o maluco tem um fucking canivete.
nunca existiu um bot tão preciso na história do reddit
provavelmente esse user escreveu pro bot tocar a música e depois editou dentro da janela de três minutos (pra não aparecer o asterisco de editado) mudando o nome da música pro que ele quisesse (no caso hino nacional).
boa educação é incrível
stan não vomitou na wendy. 4/10
eu todo dia no barzinho da esquina do trampo.
[a resposta ](https://i.imgur.com/hylxn7j.jpg)
quando você sai da aula e ver salgados por 0,99. 
dollynhohead
não somos muito bons em criar, mas somos potência global em memetizarah, um edit com a [fonte](https://twitter.com/mizanzuk/status/922253255509446656)
faltou um blurzinho pra casar melhor com a imagem de fundo. :3
já tentaram te subornar alguma vez?
"irmão, por favor não conserte esse celular, minha mulher vai ver minhas coisas. tome um pequeno presente pra vc. valeu."acho que é isso
own ele comprou um presente pra ela e não quer estragar a surpresa.
talvez seja um gênio, que colocou o bilhete e a grana dentro do celular funcionando, há 6 meses, pra numa emergência já estar preparado.
da pra ser brother, consertar o celular e dizer que teve que formatar e apagar todos os dados.
seja profissional, a melhor forma de não se meter nessa treta é consertando o celular e apagando tudo, todos ficam felizes. se o cara está traindo a mulher e precisa chegar a esse ponto, logo logo ele dá outro deslize e a mulher descobre.
parece que tem r$200 ou 300 aí. algum técnico (ou não) aqui sabe dizer qual o modelo do celular e quanto vale um novo?
se isso for real, relação zoada e provavelmente abusiva pra caramba.
esse minhas coisas abre tanto precedente. eu consertaria, veria o que sao "as minhas coisas se fosse algo criminoso denunciava e ainda pegava o dinheiro.
calma, pessoal. é só mais um roubo legalizado.
pior que isso é notícia velha. acho que foi numa entrevista com o globo reporter ele foi questionado sobre isso, ai mandou aquela famosa ''não to em campanha, por isso não tem nada de errado'' (todo mundo sabia que ele tava em campanha).
me respondam uma coisa.com os atuais pré candidatos a presidente do brasil, se formos tirar bolsonaro e lula da lista de candidatos, quem seria o mais votado? quem seria a "terceira" opção para a massa?
segundo a lógica do brasileiro médio já dá pra tatooar "sou ladrão e vacilão" na testa dele
completo essa semana seis meses de dieta, algumas centenas de quilômetros de bike e umas dezenas correndo. com 30 kilos a menos, fui de xxg a g
>extraextragordo>extragordo>gordogordão>gordo.
pics or it didn't happen!
putz mo inveja ...eu comeco, fico 3 semanas, perco uns 8-9 kilos. uma merda qlqr acontece e eu volto pro combo coca + erva e fode a dieta.bom trabalho op.
o op era uma camiseta muito pesada com 30 e poucos kilos.
parabéns op. como diz meu amigo, um brinde às calças caindo!
poxa cara, parabéns!! hoje tive uma consulta com a nutricionista onde ela viu os exames que pediu e passou a dieta. ver sua evolução foi um grande incentivo pra minha jornada de perda de peso. obrigado!! 
tenho uns pergaminhos aqui para traduzir, se te interessar...
que dieta fez?parabens op
/r/brasil, a bangladesh precisa de nossa ajuda!
mano, fico muito agoniado com o fato de que não vi isso ser veiculado na mídia daqui com ênfase. uma parada dessa magnitude precisa de visibilidade.
imagina você ter seus olhos arrancados da cara só por que não quer ser atropelado nas estradas...
agora o freeza foi longe demais!!!
verme maldito!certamente o cãokaroto irá revidar de maneira apropriada.
"sun tzu" - ricardo coimbra
esse lojístico faz perder a guerra moralmente já
o cara tem a moral de escrever/usar célere e errou logística?
pede pro pessoal da favela dar uma mão. eu ainda to convencido que tem um gundam escondido dentro dos morros.
prova de que o nosso português é o melhor: não gastamos a palavra “autocarro” com “ônibus”, e poderemos usá-la para traduzir os futuros “self-driving cars”.
nós podemos emprestar a palavra "ônibus" aos nossos amigos portugueses, mas se eles se apropriarem da palavra "busão" seremos obrigados a pegar em armas. /s
na minha opinião devia chamar "automóvel automóvel".
eu chamo de bruxaria
pff, vocês complicam demais. "carro autônomo". 
vc acha mesmo q o brasileiro vai chamar isso de "autocarro"? vai chamar de "self driving" e pronto hahaha o brasileiro adora um estrangeirismo
se é pelo bem de todos e felicidade geral da nação, diga que fico!
glória a deux! 
e nós fizemos piada quando ele disse que não ficaria nem se houvesse "clamor popular". desculpa michelzinho 😣
rindo, mas de nervoso.
eu gosto de kubanacan 
criticou kubanacan perdeu meu respeito.obra de arte nacional
mão na cabeça que vai começar
o cara é rei até na agressão, olha a classe e furtividade dessa porrada
cadê o var?
eu vi seu achado no supermercado dos eua e aumento para meu achado em uma farmácia das filipinas
aqui nas filipinas tem muito material pra fazer qualquer um voltar a quarta série! :)btw, está morando aqui ou só passeando? 
for external use
eu faço isso caseiro e artesanal pra quem quiser ;d
como bugar a matrix.
n bugou nada. absolutamente tudo nessa imagem é parte do que eu acredito.
"i believe in a world where gay married couples can defend their marijuana fields with fully automatic machine guns"
faltou "nas armas impressas por impressoras 3d".
cabo-daciolo.png
mano, o foda é que eu sou religioso e minha mina é atéia. vendo o debate, toda vez que esse doido falava merda minha mina olhava pra mim com um sorriso de orelha em orelha.
perfeito. eu tatuaria isso na pele se eu pudesse apagar depois de 2018!
sugestão de banner para o /r/brasil
casa do baralho
os mods tinham que ter mais bom humor e fazer mais esse tipo de coisa pro sub, seria mais divertido e movimentaria mais aqui.
/u/tiotaba  /u/nmarcolan /u/gustavobc pls. nunca te pedi nada.^^^se ^^^fosse ^^^o ^^^nomanoid ^^^fazia.
11/10é lindo
vou providenciar a compra de upvotos para conseguir isso como banner.edit: we did it reddit
aí tem que ir atualizando ele e deletando que for preso
tem que mudar a bandeira também, inverte o losango.
esse post merece medalha de ouro /u/disgrassera .
k
pastel é gostoso demais, mas é foda sair em foto comendo. principalmente naquela primeira mordida que sai aquele vapor quente, é tenso, mas é bom demais. essa ficou top, inclusive ;d
"nossa, esse pastel de feira™ está delicioso, e nada melhor para acompanhá-lo do que uma coca-cola ™ bem gelada!"
estão tentando ensinar a roger waters o significado de another brick in the wall
agora, o compositor de uma música *não entende a própria música.*serião galera… bora parar de ficar procurando vergonha pra passar, tá feio já.
esse cara só pode estar de "brinks".
eu tenha tanta vergonha do brasil na internet 
ué? não era uma música sobre arquitetura e urbanismo? /s
roger waters não entende a própria obra… o nazismo é de esquerda…o brasileiro precisa ser estudado pela esa, nasa e afins… :)
eu eu meus pais iremos nesse show. ele vai votar bosoesse show vai ser loko!
eu não acho que seja esse nome... [humor]
euri
[no tópico original](https://old.reddit.com/r/nsfwcosplay/comments/97r5rj/plz_tell_me_who_is_she/?st=jkwoqzhc&sh=074742e6) não tá aparecendo isso não.op tá zuão com a xente! :o
é engraçado pois o idioma japonês é facilmente dividido em sílabas, assim como muitas palavras do português.
o sujeitinho era nosso ministro de ciência e tecnologia. ciência e tecnologia...
quando for o dia mais quente do ano vou falar:"se aquecimento global não existe como pode acontecer o dia mais quente do ano?"
sobre a opinião dessa gente "políticos em geral", se eles soubessem o que falam/fazem o país não estava nessa situação.
por essas e outras muitos gringos falam climate change em vez de global warmingnão que isso mude muito a ignorâncias dessas figuras, mas....
por isso é melhor usar o termo "mudanças climáticas". senão vamos ter que ouvir esse povo dizendo que a existência do sorvete nos dias atuais refuta os cientistas. 
señor trump...
olha lá, quanta manga dando sopa
praticamente o começo de um episódio do chaves
calma gente o trump só quer criar uma [rede de vôlei gigante](http://imgur.com/a/u2xw6) entre o us e méxico.
a melhor cantada de todos os tempos?
um dia eu vou ter uma geladeira dessas...
coisas fora do meu alcance:- marina ruy barbosa- geladeira de duas portas
podiam clonar essa marina né? pqp
marina ruyvarbosa
essa marina realmente é espetacular.os espermatozoides do pai e os óvulos da mãe deveriam ser pesquisados
o nome do cara ficou muito bem escondido, nem tá dando pra ler kkkkkkk
achei que ela tivesse olhos castanho-escuros.
ela estudou na minha escola. já fazia papel de criança na globo. acho que as professoras curtiam.
um breve relato sobre administração pública no brasil
eu sei que não ajuda muito, mas eu te dou meus parabéns pela sua atitude. 
po cara, sei que a nossa reação aqui não irá contrapor à execração social que vc passou, nem os sentimento de impunidade e frustração, mas te digo aqui do fundo do meu coração: obrigado cara, precisamos de mais pessoas assim. 
há 145 anos nascia alberto santos-dumont, o pai da aviação!
essa polandball deve ter sido o meu maior feito na internet, pela quantidade de vezes que foi repostada por tudo.
uma das principais avenidas do centro de osasco foi onde ele passou pela primeira vez na américa latina com um avião. mas o nome da avenida é joão batista.
pai da aviação e do relógio de pulso.os murica chora~
moção: mudar a flair de "pensamento de chuveiro" para "filosofia de boteco"
projetos de lei inúteis e de procedência duvidosa?assino embaixo deputado!
voto consciente
já cria o r/huckcriticaohuck
huck vai pro psdb, ele é tucano
r/the_huck
é irônico, mas não é lá essa grande contradição toda. mudar de opinião não é pecado.
uma mulher passou absorvente com sangue na urna e fugiu. só que esqueceu os documentos com os mesários e a pm prendeu ela em casa.
intelligence +100
como usar uma máquina de lavar
adoro saber que tem gente que compra uma maquina de lavar pra enfiar pinga dentro, aiai como é duro ser pobre :(
"-pai aconteceu um imprevisto, eu preciso que esse mês você deposite meu dinheiro adiantado"
[hq relevante.](http://wondermark.com/c/2015-06-25-1135earn.png)
atitude de dono somente com renda de dono
o verdadeira talento brazuca é o react
se tiver afim de tentar derrubar o governo me chama, mas não votar é diferente de não eleger ninguém.
>reactangular é o único framework de front-end que presta e quem discorda é fascista
portugal é um país estranho
"sensação incrível!" disse o portuga, não eu! haha
visitei a casa da avó da minha esposa na turquia. não decepcionou.
tua esposa é turca?
periga ser nadir figueiredo.
dna florinda é facil quero ver quem pegava a dona neves
eu achava que o culto das milf era só um meme da internet até pegar uma mãe gostosa de verdade (mãe com filha grande, não novinha grávida). inesquecível.
o ator que fazia o chaves não era casado com a atriz que fazia a florinda na vida real?
pior que a dona florinda naquela época era um pitelzinho heim
muito bom. mas eu achava que o amarelo era desespero.https://imgur.com/a/w7bdkkx
daciolo appreciation thread
daciolo voltou do monte muito melhor, isso é inegável
eu sou um cara simples. eu vejo daciolo, eu glória a deuxxx!
o daciolo parece aqueles personagens de anime de luta que vão treinar longe, depois de uma derrota, e voltam mais fortes.
ele tem os olhos quase do lado da cabeça, parece um herbívoro 
vou dar upvote só pq o daciolo é o melhor presidente que esse país não vai ter.
glóriaadeux
eu vou poder dizer aos meus netos que eu vi o daciolo ao vivo municiando sua metralhadora de glória com as palavras "a democracia é uma delícia".
o inimigo agora é outro
eu ia fazer os 5 estágios do sofrimento mas a gente pulou de raiva pra aceitaçãowtf
vi von zulul
como faz um escala 7 > 2 > ?.  ficaria -3? ou seja, 3x0 pro brasil. é a matemática.
toda vez a mesma coisa
queria que fosse só em brasília.
e porque tu não faz concurso? eu ouvi que abriram umas vagas.
como assim "aqui na prefeitura"?
58mil reais por hora.
vc viu aquele concurso com salario de 351mil por minuto?
:|
ele tava respondendo e não perguntando.[link](https://www.quora.com/why-is-spanish-spoken-in-brazil-so-different-and-unintelligible)edit: só tava tentando ajudar pq tava meio ambiguo o negocio.
brasil na front page [r/blackpeoplegifs]
achou ruim? vai de busão então: http://i.imgur.com/pucf1sk.gif
"foi só um arranhão".
assim que a petrobras dominou a tecnologia de prospecção de petróleo em águas profundas. 😁 
o cara falou que sai água doce???
a gente em 2018 esse fdp em 3018.
wtf que raio de praia cobra pra usar os chuveiros?
eu queria tanto que a nossa criatividade fosse recompensada com menos burocracria. nós poderíamos ir muito longe em empreendedorismo com o incentivo certo.
o medo nos leva além
relevante que a primeira ferramenta é usada para caçar corrupto. bem brasileiro mesmo, tem que manter isso aí, viu?
não pode esquecer que também sobra dinheiro para a piscina. 
brasilian no r/unexpected
gambiarra a gente aceita.
marijuana legalization simulator
nunca vi crackudo bombado
kkkkkkkkkkkkkk esse vídeo é tão bosta mas tão bosta que chega a ser engraçado 
essa atuação nível brasileirinhas, muito bom hein.
o único desespero possível pra essa mãe aí, é ver seu filho bolando uma erva num papel sulfite, onde já se viu isso? faz um mal pra caralho!
olha o tamanho do baseado do cara
squid stuck today!!
yesterday you said tomorrow!
quem diria?
parece que temos um xeroque rolmes aqui.
nossa! agora se alguém pudesse me dizer porque meu tanque de gasolina esvazia o quão mais longe eu viajo, o mundo vai fazer mais sentido....
é quase como se todas as pessoas tivessem uma quantidade fixa e não renovável de horas por dia!
até onde eu sabia, a internet é parte do mundo real...
quanto mais tempo uma pessoa gasta fazendo uma coisa, menos tempo ela tem pra fazer outra coisa. heh. 
delícia tomando sol no colchão
achei meio artificial, sabe.
ai q delicia
chega a manteiga derrete
oi luciano, vi que você apagou as fotos com o aécio, ta tudo bem?
a amizade virou pó.
esses dois tem uma carreira longa juntos 
sabia que esse nariz não era grande sem motivo!
sexta feira op's
estou na sala de espera de uma entrevista de emprego. me serviu muito bem de motivação. obrigado! 
 bonita mensagem, op. obrigado por compartilhar e lhe desejo uma ótima sexta feira e fim de semana!há braços.
eu só quero q chegue final do dia pra eu f*der com meu namorado pois não aguento mais todo dia estar com a cabeça f*dida dado o momento da nossa política. desejo a todos o mesmo, bom dia 📦2️⃣
bom dia, op. mandou bem na mensagem. ótimo fds para nós!
se a vida te der as costas, passa a mão na bunda dela.
eu só quero que essa sexta passe rápido, lançou a terceira temp de daredevil mas só vou conseguir olhar de noite :[ até lá é sofrimento puro e fugir de spoilers
8 de outubro dia do nordestino! - parabéns a todos os nossos irmãos!
obrigada pelo post. parabéns pra nós!!!
"não troco meu 'oxente' pelo 'okay' de ninguém."
parabéns ao povo nordestino e desculpa qualquer coisa.
parabéns ao povo nordestino. desculpem pelo que o povo aqui do sul é capaz de dizer de vocês algumas vezes. são ignorantes, mas felizmente tem muito sulista que respeita o pessoal do norte/nordeste.
irônico
alguém precisa parar os youtubers
[removed]
portal para o mundo do lula solto ^^e ^^pelado
fico impressionada com tamanha criatividade kkkkkkkkkkcomo invocar a gwen pelada kkkkkkkkkkkkkkkkk
bem que podia acabar o mundo
deixa os garoto brinca
verdade seja dita
bons tempos quando catraca livre era um guia pra eventos. agora parece um buzzfeed piorado.
a catraca é livre, mas só gira pra esquerda
segundo essa lógica, o bolsonaro é de extrema esquerda? 
já ouvi dizerem o mesmo do olavo de carvalho e do bolsonaro
em quem não votar - tabela compilando os votos de cada deputado federal nas principais mudanças recentes
mandou bem! dúvida: x é ausência, abstenção ou não era deputado na época, certo?edit: seguindo essa linha, vocês conhecem algum grupo que use direito os dados se transparência da câmara?
exporta para pdf. fica mais fácil para compartilhar. o titulo ficou ruim. aqui tudo bem, mas fora as pessoas vão achar que o sim e não é em quem eles devem ou não votar.o mais adequado seria: " decida seu voto para 2018 "
e quando ce fica que nem troxa tentando abrir a janela do busão com ac, que é travada?
a catraca da academia ta me tirando 😡
máquinas não tem a capacidade de mentir, então...
dá o cu de verdade agora pra trolar a catraca da academia... 
seria legal se você trabalhasse como analista"anal. juan da cu"
tá malhando muito a bunda
faustão jogando o cabelo pra trás appreciation thread
finalmente um post pra eu comentar
que homem
a história da minha primeira lavagem intestinal
uma história sobre merda com flair "política". perfeito, 5/7.
me caguei de tanto rir
neymar > médicos
não posso dizer o mesmo sobre a delegacia. tava tudo lá com a gente. 
muda o programa mais médicos para mais copas.
/r/diretodozapzap 
true that.source: trabalhei em ubs.
encontre o brasileiro
desapontado. estava esperando uma placa com o gemidão.
jebaited
a placa da esquerda eh o mais engracado hehe. mas eu to ansionso pra jogar esse artifact, desde q nao seja p2w
torneio de dota valendo dezenas de milhões de dólares...e minha mãe dizia que video game não dava futuro enquanto gastava dinheiro jogando na mega-sena...
correto.
dizem q o brasil é o país dos memes, mas tudo q é meme daqui vem copiado de outros subs
*abrasil
brasil 2014-2017 em três segundos
brasil x alemanha em 3 segundos
saiu o casting da nova série casa do baralho
estavam certos quanto à poluição das águas na olimpíada. fotografei esse monte de merda boiando num local de competição no rio de janeiro.
brutal, selvagem, raquete
that's so sad alexa play jumento celestino
daí eu vejo uns eleitores do bolsonaro falando que não confia na urna, que é tudo fraudado. mas se ele ganhar tá tudo bem né? ai a urna presta.
ou é burrice ou má intenção. eu não sei qual dos dois é pior
vejam esse video de uma tartaruguinha bebê comendo um morango e tenham um ótimo dia. :d
então é assim que se faz tortuguita de morango? hmm
pelamordedeus ajuda ela seu monstro
que fofo, op!! me deu uma agonia o fato dela não ter conseguido morder nada, tadinha.
the notorious gangster al capone is finally caught by agents of the federal bureau of investigation, 1929 (colorized)
cara de ressaca do carai
eleitor pede lula pelos correios mas ele fica preso em curitiba
cientistas contemplam criar partido político para ter voz no congresso nacional
a bancada de darwin.
se tem uma coisa que o brasileiro odeia é a ciência.
devo ficar feliz ou preocupado com isso?
senhora? senhora?
que absurdo!! onde já se viu fazer 40 horas semanais e ainda passar meus delicados dedinhos naquele treco onde todos passam?! /s
só falta começar a pedir de professor universitário em federal, e de juiz, e de conselheiro de tribunais de contas, e de... . eles "não entendem as particularidades da nossa atividade, bla, bla bla, autonomia, bla bla bla..." 
mas olha a audácia desses filhos da puta
o objetivo desse site vermelhoeddit é doutrinação da nossa juventude, cuidado
hearts of iron feelings
[removed]
2 territórios, na verdade. o importante reino do algarve, e o subalterno e medroso reino de portugal.
[bandeira errada, mas como é meme tá valendo](https://commons.wikimedia.org/wiki/file:flag_of_the_united_kingdom_of_portugal,_brazil,_and_algarves.svg)
/r/brasilcaralho
reino unido de porugal brasil e algarves > brasil
***south*** american
eu apoio essa treta
estais louco opa!?!!!
estava jogando um pes 2017 de boas quando o time adversário resolveu fazer uma substituição no mínimo curiosa.
op, apenas uma coisa para você : fifa é melhor.
pes > fifa não me @
estava eu dando uma olhada no 4chan quando de repente...
quem programa tomando nescau tem 2000% chances a mais de compilar sem bug.
eu parei de fumar com paçoquita. o problema é que é um vício mais caro
programadores que usam cocaína comentam mais o código
só um gato de óculos escuros andando de moto numa matéria sobre guerra às drogas no rio
turn miau for what! 🐱/^🕶 
melhor coisa que já saiu da tv brasileira. podia ter um bbb só de gatinhos, aí eu assistiria
é engraçado porém extremamente perigoso pro gato
sim, a criaça de 3 anos falou isso :)
nome da criança? gleisi hoffmann
a criança foi a princesa da grã britania que com 3 anos ja fala 2 linguas fluentemente...
o nome da criança? hideo kojima
prefiro a história do menino de 3 anos, jogando o nintendo switch do pai enquanto estava na cadeirinha do carro, e ao chegar em casa, disse que era hora de dormir e botou o console em modo de descanso
para quem tem prova hoje
/r/tiodopave
vou ter mesmo, de eletromagnetismo aplicado. o professor é um italiano, vou chegar perguntando quando a itália joga e comer o cuzinho dessa merda de prova.
o que esperar de um jogador que leva cabeleireiro pra copa?
r/diretodozapzap
parece verídico... o que acham?
motorista de ônibus muda trajeto e 15 estudantes chegam a tempo para o enem
nem todo herói usa capa, o geraldão é foda.
[humor] é ou não é?
escreve "metade do reddit" ali na faixa que é praticamente o mesmo.
"democracia em queda" - pintura a óleo - circa 2018
piada ruim para descontrair o climão das eleições..
/u/cebollinha 
fenômeno paranormal.
interesse ambíguo de oferta e procura é ótimo
"interesse ambíguo", acho que ele quis dizer "recíproco". 
imagens do eclipse lunar em minas gerais
prova de que o que se dizia séculos atrás era verdade. a lua é de queijo.
*música do arquivo x
mistura bizarra de ratinho com malafaia... acho que eram um só e fizeram tipo uma mitose.
sem ironia nenhuma, eu realmente gostaria de ouvir o que ele tem a dizer sobre tais assuntos. dito isso:*stranger things theme song*
parece cartaz de filme porn dos anos 70.tá esquisito isso aí hein
fim da amizade
é exatamente a mesma posição da foto original dos paquistaneses lá. parabéns cara, ficou perfeito
bolsonaro: "dispensamos voto e qualquer aproximação de quem pratica violência contra eleitores que não votam em mim. a este tipo de gente peço que vote nulo ou na oposição por coerência, e que as autoridades tomem as medidas cabíveis, assim como contra caluniadores que tentam nos prejudicar."
honestamente, a melhor coisa que ele falou em campanha
cuspiram na cara de um amigo meu pq ele tava com o adesivo do ciro, ele nem sabia que tava com o adesivo huehuehuehue brbrbrbr
> ou na oposição **por coerência**gênio
só as forças policiais tem legitimidade para exercer esse tipo de violência! civis, parem, por favor.
instalador de internet toca aleluia em piano na casa de cliente. | pr
essa também é a minha trilha sonora para quando o cara da internet ou o carteiro chegam.
oi musica total será adicionado na próxima fatura 
quantos talentos nós temos aqui engolidos pelo nosso país?
ver coisas assim alegram meu dia.
defendendo direitos humanos e casamento gay, carlos alvarado vence candidato evangélico e é eleito presidente da costa rica
>fabricio alvarado  >carlos alvaradoalgo me diz que ficou tudo em familia
grafite em curitiba
vocês teriam interesse em um ama com um oficial de alta patente do exército?
a saga vingadores e os presidenciáveis!
acho que a marina ser o groot combina muito. ela só tem que cuidar pro eduardo jorge não queimar ela.
mas, quem seria o lula? eu sei que é os presidenciáveis, mas quem seria?
jornalismo de qualidade exige recursos
foguete não traz hexa, simples
isso o galvão não narra!
zeraz, diz aí: você é um dos caras aí nessa foto, não é?eu tô te reconhecendo, rapaz…você é o urso, acertei? :)
realidade
moral: nunca crie uma capivara como um cachorro.
é um crime não dar o link desse quadrinho, http://pbfcomics.com/
eu demorei pra entender... que horror d:
trem que peguei hoje no rio
então, você pegou um trem... bala. (☞ﾟ∀ﾟ)☞não precisam me mostrar a saída.
só vi verdades
no more questions, your honor! case closed!
o que veio primeiro, o avião ou o avião de papel? 
/r/brasil in a nutshell
r/madlads ele está fora de controle
*tips fedora*
r/firstworldanarchists
*huehuehue*
> aagentina 
qualquer /r desenha linhas retas, quero ver eles desenharem um losango sem virar autista!
pitäisköhän lähteä torille?
esse hexa vem muito
blrblrblrblrblr hexa vem
o brasileiro precisa ser espancado pela nasa
precisa ser espancado pela yakuza depois disso, isso sim
porra to a 2 dias vomitando por causa de uma intoxicação alimentar e vejo um negócio desses até voltou meu enjoo, nojento.
teve um episódio de kitchen nightmares que o cara foi num restaurante japonês que servia pizza de sushi
não é porque você gosta de duas coisas que você mistura elas. 
paciente trouxe caixa do medicamento para não esquecer o nome
leia o braile. talvez tenha metade da palavra.
vai ver é cego.
o que tá escrito em braile? 
em posto é roubo!
a ironia maior é que a ancap é estatal. todinha do governo uruguaio...
shitposto
cuidado garotas
o cabelo cria um formato de pênis.
cuidado garotas estou ficando rapazvou roubar sua maquiagem e seu namorado sagaz
olá, meu nome é correios, tenho 354 anos. (teria, se não tivesse morrido)
métricas de avaliação de políticas públicas
famoso datacu
[live thread do ocorrido](https://www.reddit.com/live/y0i0xb6dkkog)
minha impressora, sobre a atual situação econômica do país
[relevante](http://www.nedmartin.org/v3/amused/_img/kevin-bacon-die.jpg)
they terk er cherr!!
cara, a situação está tão complicada que esse mês eu fechei um negócio e a gente colocou pra comemorar [esse vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=k_d5jwvbiru) (assista com áudio)
> ninguém pede pra pessoa que quebrou a perna sair andandoa menos que você seja jesus 
oq a gente fala então? :/
[hey /r/brasil] parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.
> parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.cê fumava hein tio
agora só precisa parar de comer pra comprar a gasolina. 
parabéns, op, conseguiu engatar duas coisas difíceis numa só: parar de fumar e comprar um carro. show de bola!
eu nunca fumei e não tenho carro :(
comigo aconteceu quase a mesma coisa: com a greve dos caminhoneiros e a falta de combustível, parei de abastecer e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro maço de cigarro essa semana.
exato momento da descoberta da r/ursal
essa foi a hora exata em que deus escolheu daciolo para ser seu porta voz neste mundo.
eles estão quase se beijando, eu teria a mesma reação.
aquela cara de quem tem o conhecimento das estrelas, bem entendido, vê o futuro, patrono da sabedoria oculta das sociedades secretas, desmistificador do homem pós moderno, guia supremo, guerreiro de luz, admirável e supremo líder!
por favor faça denovo mas coloca aquelas parabolas e graficos e formulas igual o meme da nazare e adiciona um quadrinho que eh soh ele gritando ursal!!! como se fosse um cientista gritando eureka kkkkkkk
cabo daciolo, por deus e pelo país.pra acabar com esse bando de comunistas nessa porra desse país.
a história de call of duty ghost é a ursal querendo invadir o eua. 
[now i see](https://steamusercontent-a.akamaihd.net/ugc/912408061242346345/0ccc6b1245480a86139454fc2cb48ba28f4a3c3d/)
triste mesmo é calvin ficar mijando nos brasões dos times.
[nsfw] como é a abordagem policial na cidade de vcs?
vou ser sincero, quando ele desviou do golpe de costas, comecei a torcer pelo peladão.
dark souls in a nutshell.so faltou beber estus.
cara, eficiência zero. 4 policiais com aquela carcaça e um tiozao doidão. o que o policial com o cacetete pretendia?! não serviu de nada a porrada que ele deu, era mto mais simples os caras darem um "tackle" nele e imobilizar.
gente, se o cara tá nu, ele está desarmadoqual a necessidade de apontar uma escopeta pra ele dessa distância? um tiro de borracha a queima roupa pode ser fatala propósito, esse cara tem um olho nas costas?
parece cena do porta dos fundos
ação e reação
o cara deve ter feito a conta só para postar isso.
sobre o fim da polícia militar.
palavra correta é desmilitarização da policia com o fim da submissão as forças armadas e atualização institucional.
unificação. 
quem?
como começou esse meme?vejo em tudo quanto é lugar, mas fico boiando.
depende do referencial.
os dois são chato igual, arrombado
o curitibano, arromado. uma vez que a sensação térmica é calculado por st=33+(10√v+10,45-v)*(t-33)/22, os dois a 80km/h (22,22m/s) , sensação térmica do carioca é em torno de 21º e do curitibano vai ser em torno de -80º.  
carioca óbvio povo mais chato do mundo
a eleição fez haddad defender condução coercitiva e delação premiada
e a parte da condução coercitiva?
se tiver provas, tem que prender mesmo. se não tiver, paciencia.
a bolha esta estranha hoje.
delação premiada agora é um ótimo instrumento democrático. até um dia atrás era volta às práticas da ditadura e inquisição.
grande se factual
ue? qq foi o petrolao então kct?você vê o nível de desespero quando o candidato se torna cristão pra pegar voto
as dezesseis coisas ruins que estão diminuindo no mundo mas que ninguém fala. cross-post
sempre achei que o arsenal nuclear estava aumentando. é bom saber que, na verdade, está diminuindo.
e depois dizem que o governo do pt não foi bom, melhorou o mundo inteiro!
o mundo assombrado pelos... fanáticos
concordo com o bolsonaro
meu medo é quando começam a confundir as evidencias com necessidade de acreditar. 
chega de mentiras
que frase incrível, eu admiro bastante o sagan, mas onde ele disse isso? não estou contestando a verdade da atribuição, mas gostaria de saber qual livro/entrevista, enfim, tenho real interesse nele <3
lpt for non-brazilians: if you want to trigger a brazilian, don't mention 7-1. mention the wright brothers.
# estilingada, até bosta voa!
##are you fucking crazy mermão##
#catapulta não é avião
lpt for non-brazilians: if you want to trigger a brazilian, don't mention 7-1. mention ~~the wright brothers~~ renato augusto starting for brazil
diálogo maravilhoso que flagrei aqui no /r/brasil ainda dizem que eleições são chatas
isso tem potencial grande pra virar meme. tipo aquela conversa dos 80km/h.
ainda bem que tinha essa seta vermelha, senão eu ia ficar perdidaço.mas a conversa foi engraçada, valeu op.
melhor post que vi aqui nos últimos tempos hahahahaha
discussão política entre brasileiros, numa casca de amendoim. uahuahuahauhua
usuários com fundo branco tsc tsc
esse "aonde?" vai aparecer direto nas discussões do sub to até vendo...
minha mãe morreu
meus pêsames op, me desculpe a frieza, mas talvez seja a hora de consultar um advogado. familiares malucos podem ser pior do que urubus, seria bom você se proteger. 
brasil no /r/awww "waiting for owner"
tenho uma cachorrinha e 6 gatos e posso dizer que a sensação é real mesmo. você pode ter um dia muito bosta mas os animais sempre estarão ali para te dar aquele oi gostoso que acalma qualquer um.    a humanidade não merece os bichinhos
[me lembrou desse absoluto clássico](https://www.reddit.com/r/polandball/comments/3tnf43/there_is_something_about_malvinas/)
giovanni, o senhor é um dos fundadores da equipe rocket!
servo do arceus vivo
r/outoftheloop, pfv
~~prometo~~ acho que só vou postar isso de meme envolvendo políticos. porra, isso aí quase me matou de risadas.
quando chega na roda aquele cara com o violão
toca faroeste cartago
estamos em 2018 e esse carteiro está em 2118
olha a black fraude a mil no brasil varonil
sem me aprofundar muito: trabalho com pesquisas de preço. isso aí é bem real e até "comum".lamentável.
famoso vender pela metade do dobro!
meu amigo decidiu aprender italiano:
lendo isso não tem como não imaginar alguém fazendo uma coxinha com a mão
lasanha almôndegas espaguete 👌
ronaldinho surpresa
todo dia o ronaldinho gaúcho em um rolê aleatório diferente
*a wild ronaldinho gaúcho appeared*
resumo do jogo de hoje
pq não convocou o felipe melo? se ele ta em campo duvido que os suiços iam ficar de gracinha
**#neymidia**
se der uns milhões a mais ele faz uns 9 gols por partida, igual o messi. 
[mfw/mcq] leio uma notícia que me chateia
pru
é gorpi!
mortadelas e coxinhas todas na fila pra serem enrabadas pelos políticos.
estou na dúvida se esse cara é o gabriel o pensador ou aquele mário schmashaish
e o povo fica brigando por causa de partido.
dlc brasileiro de cuphead.
*[floral fury plays]*
do it.
em algum momento do jogo vai aparecer o mineirinho?
o aécio seria o *smuggleman*?
sofri plagio de alguém que se diz professor doutor
/me pega a pipoca.fale mais sobre isso.
mantê-los-ei*
ah, brasil. você nunca decepciona.
nessa telinha? absurdo, o acre já foi desrespeitado demais.
17 é o mvp
qq eh dbs?
o dilema que veio acabar com o r/brasil
existe a terceira opção:não apoio nem um, nem outro, muito pelo contrário!
você não conhece esse sub e o ódio pelos correios
lembrei daquele conceito do yin yang (acho):ninguém é completamente ruim ou completamente bom
bolseiro 2018
achei que era o casseta marcelo madureira
bolsoconha2018
todo final de ano ele tá lá
você percebe que o ano tá acabando quando os memes de fim de ano chegam. poxa, demora um pouco, nem terminei o curso na edx ainda =(
me sinto atacado
conforme você fica velho você passa a gostar de café puro, uva passa, chocolate 90% cacau, dor e decepção
nunca ouvi falar de maionese de atum
ae /r/brasil digam oi para minha filha eduarda
oi eduarda, uma pena seu pai se vestir como presidiário, mas estou aqui torcendo por vocês
a câmera do meu celular é tão ruim, que essa foto ficou boa exatamente por conta disso
meio /r/vaporwaveaesthetics
nem sempre é a melhor câmera que vai tirar a melhor foto. parabéns, op, a foto ficou muito boa mesmo!
hotline miami vibes.
a coloração estranha se deu por conta da má captação de luz do meu celular ... achei curioso e bati essa foto. cidade: anápolis - go
né por nada não mas a foto tá ruim do mesmo jeito.
“put your hands up”
queria ver um assalto praticado por um pastor dj (provavelmente de uma daquelas igrejas bola de neve ou algo assim)
hoje to mais puto que caim respondendo deus
caim matou abel
quem lembra disso?
tenho algumas em casa ainda, maioria fotos do meu pai.
eu tenho um desses aí, era meu vô, bodybuilder antes de ser cool, carregando um filho em cada ombro na praia em plenos anos 60, r/oldschoolcool total. saudade do velho, fazia triatlo com 80 :')
eu nãoo que é?
eu tinha vários, a maioria de circo. muito legal
r/brasil starter pack
a moderação removeu o post da primeira vez que postei, ontem. mandei pm perguntando o motivo e não responderam, então estou postando novamente.
girl. do you even nomanoid?
faltou citar o /u/bandidobr e o visionário /u/estuprador-algumnumero (eu não lembro direito o nick dele mas pegou a van e viajou a america latina porque não acredita em fronteiras nacionais)
não se esqueça das mesmas notícias repetidas postada de diferentes portais ou mobile.
[removed]
quem é victoitor?
faltou uma citação das crônicas da vida do joe, a série mais querida pelos redditors brasileiros. 
“iracema” pintura de josé maria de medeiros, 1884.
minha waifu
enquanto neymar trabalha honestamente professor mata aula
a maior dúvida pra mim é como professor conseguiu pagar uma viagem pra ver a copa 
tem que tirar os salários dos professores e mandar pro neymar 
receita de arroz soltinho
não falem o nome dele quando tiverem prisão de ventre.
/r/diretodozapzap  #rumoaos1300
eu ri, mas com vontade de chorar.
antes você deve envolver o arroz em diversos casos de corrupção pro gilmar ter maior eficiência.
trabalho excelente. parabéns!
ô povo pra gostar de uma prainha
eu vi minha cidade nascer, que lindo =)parabéns op. muito phoda
/r/unexpected
o sol e 1 trilhão de baldes d'água... os dois a 80km/h
that escalated quickly
eu sempre imaginei a disposição que nego tem que ter para fazer um grafitti gigante desses, acho sensacional!
toda moto com carburador tem uma torneirinha debaixo do tanque que abre a reserva. depois de encher o tanque ela deve ser fechada. se o condutor esquecer aberta, da próxima vez que acabar a gasolina, acaba a reserva mesmo.
foto do meu cachorro fazendo cospobre. chamei o personagem de obi wan ke-dog.
obi wan cãonobi
schnauzers são demais! temos duas meninas em casa. [elas adoram participar do café da manhã](https://i.imgur.com/2lqwcgv.jpg)
eu abortei.
não esconda isso que aconteceu do seu médico / ginecologista. marque uma consulta o quanto antes
evite engravidar por 1 ou 2 anos, o corpo da mulher precisa de muito tempo pra voltar ao normal depois de gestação
alinhamento político dos presidentes brasileiros
/r/dataisbeautiful
hmmm, me parece que ser chamado fernando te dá uma chance de 50% de ser presidente do brasil.
empreendedorismo in a nutshell
em participação especial faltou o ronaldinho gaúcho.
high stakes
falta propósito na sua vida.posso ser seu coach. pergunte-me como 
já vi até palestra com fundador de "startup" que não chegou a lançar o produto, falou competência técnica.
enquanto isso na minha época de escola não podia nem olhar pro lado quando tocava o hino haha 
velho nordeste
bom dia, porto alegre.
frio de renguear cusco hoje.aqui uma bela geada.
“não vivo das benesses do governo”
benesses são muitos benes?
hea o chico bento tinha uma irmã que morreu ainda bebê
r/porramauricio?
eita sô :(
seria legal se o caminho passasse por várias cidades da europa primeiro
ué, o rio tem prefeito?
[pronto](https://i.imgur.com/d8q5cyh.png)
é... parece que o cidadão arrumou uma briga séria.
assim como os políticos tradicionais subestimaram a força do pocket, os bolsominions estão subestimando a força do elenão.
bom ver que até naboo aderiu o #elenao 
ele disse que as minorias tem que se curvar para a maioria. bom, elas são maioria, e são valentes pra kct. melhor ele se curvar então.
finalmente o brasil unido por uma causa tipo... coerente.
respeito à bravura de quem está se arriscando na tentativa de salvar o que for possível do museu nacional
legenda: cientista brasileiro.essa deveria ser a imagem das manchetes de amanhã. o cientista brasileiro sempre miúdo contra todas as adversidades não sai de mãos vazias. 
duas coisas para lembrar:1- tem muita coisa que pode ser roubada/saqueada se não tomarem cuidado2- amanhã tem previsão de chuva, é bem provável que se percam mais coisas por não conseguirem proteger
o verdadeiro 7x1
em lisboa?
os cara gostam de ir longe pra passar vergonha hein. 
4 x 4  cold beer  são marcos  feijoada    morena  
os cara tá insistindo em passar essa vergonha até hoje?
nem a pau que carnaval é melhor que oktoberfest. 
legal da copa são as piadas que voltam de 4 em 4 anos... 
quando seu brother comete um pequeno vacilo mas você perdoa
esse desodorante é ruim, não aguenta nada não comprem 
hauasuahduahsuajaah 10/10aqui em recife a gente chama muito uns aos outros de man/men, tipo:- "tá suaaave man"- "man, qq vc tá fazendo?"mas é uma gíria bem heteros, na real, pra vc usar com os brothers. mas eu gosto.
não entendi
amigo meu baiano, quanto mais puto ele fica, mais "man's" por palavra ele usa. é muito legal.
laerte, 2017
será que você escolhe em qual perna vai usar a tornozeleira? se quiser trocar de perna, pode? dá pra tirar quando vai dormir ou tomar banho? é personalizável? 
médico advogado, foda essa profissão, com essa crise toda é sempre bom se qualificar.
será que ele participa do r/brasil? 
comediante. a profissão é comediante.
se homem parisse
é o novo kama sutra.
não sabia que a pablo é programador pra saber que comentário começa com //
**agora ele ficou perto demais!!!** 😠😡💥😡😠
até no ragnarok online...
ta jogando ragnaxp tambem ? haha
mais um plot twist para a honra e glória de nosso senhor! glória a deuxx!
tem alguma coisa muito errada quando o cabo daciolo passa a soar mais sensato e moderado que os outros candidatos
por incrível que pareça, ele está soando bem ponderado e sensato. sinceramente, achava que ele tinha a mesma visão do bolsonaro quanto a esse aspecto..
depois da sheherazade se declarar contra bolsonaro, nada mais me surpreende
top 10 anime plot twists
melhor que bolsonaro
se você não reeleger esses 23 investigados na lava-jato, eles ficarão sem foro privilegiado
deveriam imprimir e colar em todas as portas de seções eleitorais.
acho justo padronizarmos um panfleto com essa informação e criar uma campanha para os redditores colarem em suas cidades.
top 10 insultos de animes
[astrologia] sua sorte dessa semana
é, o brasil vai dominar o mundo!
"olha o gol! olha o gol! olha o gol!goooooooool!"- bueno, g.
no meu tempo o gol 1000 só servia pra gente ter noção do tamanho dos desvios do maluf ("as propinas equivalem a 320 gol's 1000"). hoje servem pra acabar com as desavenças. talvez porque as propinas subiram pra escala das ferraris.
novas estatuas ilustrando mew e celebi apareceram em suzano/sp
já sabem quem é responsável por elas? espero que não vandalizem, elas tão bonitas demais.
como alguém que não gosta de pokémon, essas são as únicas que achei bonitinhas.
low budget brazilian gamer starter pack.
faltou intel hd graphics.
faltou a gt 9800 usada que ganhou do primo/tio/cunhado
low budget joga emulador de snes com rom pirata em pentium 
tem que ter aquele garenão da massa 
guia para voltarmos a ter um português fluente
bowl - cumbuca
superbowl é um tigelão? um tigelaço? ou a suppppeeeerrr tigelaaaaaata bom, ta bom.. depois dessa breja eu vou dormir...
quem usa bowl?
deadline pode ser substituido por prazo em algumas situacoes, mas em outras nao.  talvez a melhor substituicao fosse "prazo final".
"e assim entramos 2018, primeiro uma oração e depois uma jantinha gostosa no ônibus. já que marido tava de serviço,fomos romper o ano no ônibus com ele. família base de tudo."
rbs tv flagra cavalete fugindo do temporal
impressão minha ou tem realmente mto gaucho nesse sub? toda hora vejo posto sobre o rs e principalmente sobre porto alegre
governo reduz equipe da lava jato e corta verba da pf
vamo abrir um patreon pra esses caras
eu sempre fico preocupado em pensar que as coisas não podem piorar, mas, depois disso o que falta ? os políticos baterem na nossa porta e cagar na nossa cara ?
full damage control dracula mode activated.e o povo quieto, continuando na briga de futebol religiosa sem ver que todos os políticos estao na mesma merda.
será que o mp vai deixar isso barato? assim... tá na cara que esse corte é para atrapalhar as investigações. não pode ser, vei.
deixa o homem trabalhar.
[humor] próximo sucesso netflix
meu deus com certeza essa foi uma arte produzida pelo netflix , já é oficial, contra fatos não existem argumentos
"deu a louca nos milico"ou"4 milicos do barulho"ou"um pai milico muito louco"
"uma comédia de aquecer o globo!" - new york times
..e então, hoje tudo volta ao normal. feliz resto do ano!!!
hoje a galera desiste da dieta também
preciso da opinião de vocês sobre uma parada... o que eu faço?
isso que é shitpost de qualidade, achei 5/7
delete o facebook, contrate um mecânico e vá para a oficina.
click jogos, chega escorreu uma lágrima aqui.
cadê o humortadela e o bate-papo uol ?
faltou download accelerator!
neopestes >
surpreendente que ninguém mencionou o msn até agora.
click jogos era bom demais! aquele sonic com duas fases era sensacional 
lembro uma época que o pc de casa só tinha 128mb de ram, e fui na casa de um amigo com mais grana e o pc dele tinha 1gb de ram.achei a coisa mais foda do mundo
"você pode ter sido vítima de falsificação de software". realmente tínhamos muitas vítimas disso por aqui... 
poxa maurício a ideia era boa
ninguém tá falando da magali comer ebó?
"troca-troca na base da amizade". ninguém me tira da cabeça que esse povo da turma da mônica faz de propósito.
lícia cresceu e se tornou o vigilante mascarado conhecido como rorschach.
inauguração de estações de metrô em são paulo vs anos eleitorais.
deveríamos ter eleição todo ano
muscle guy and asian teen sucking old rich man
pior que parece um pornozão kkkkkk
"nsfw"
o melhor coisa sobre brasil...
esse deveria ser o animal oficial do brasil...deveria estar na nota de r$100. puta bicho majestoso. 
eu sou um cara simples: se eu vejo capivara, eu cimavoto.
alguém fez uma montagem com a intro de narcos com a política brasileira - senarcos
genial!aquela parte do aécio com as crianças.... é muito o pablo escobar ashdahsdhs
a música do narcos, "tuyo", é feita pelo rodrigo amarante, brasileiro ex-los hermanos.
stf determina afastamento de aécio neves e prisão da irmã dele
do pó ao pó. é o fim da carreira.
achei que nunca veria esse dia. escorreu até uma lágrima aqui.
aécio foi o primeiro a ser jogado na fogueira, não duvido enterrarem ele mais fundo que o cunha agora. burn baby burn
snow sister stuck today 
o haddad não consegue conquistar a opinião pública muito porque suas propostas não são explicáveis com um meme de duas linhas.
o brasileiro é um estudo de caso kkkkk
kung laockmin kkkkkkkkkkkkkk parabéns velho
faltou o noob saiboulos.
os mais analistas perceberão um belo easter egg xdwell done
no segundo turno se descobrirá que sub-ciro na verdade é o shang tsung, que roubou todas as almas derrotadas da esquerda pra fazer frente ao final boss.
siiiim hahaha e um símbolo de um banco na testa de sektor amoedo :p
educação brasileira em uma casca de noz.
isso tem **muita** cara de bot.
cara votaria nele pq seria o primeiro presidente negro do brasil, como se ser primeiro presidente alguma coisa fosse resolver algum problema..
dia das crianças em dilmês
dilma claramente simbolista com traços de dadaísmo
queria um pouco dessa que a dilma usava. parece da boa.
entrei procurando a [fonte](https://www.youtube.com/watch?v=azv_hid8eiu)então fui atrás e deixo aí pra quem quiser hahah
hmmm
seria bom acompanhar a política brasileira do lado de fora para dar umas risadas, o foda é quando você faz parte da zorra.
como da pra ver na thread, nossos memes estão sendo muito bem recebidos pelos gringos. é uma clara vantagem competitiva que o brasil tem frente às ofertas do mercado internacional. somos uma potência em algo finalmente
a mãe do stifler não ta muito convencida
dória é casado com  a mãe do stiffler.
que presença de palco, meus amigos
ai mds, como baixa isso?mano que video perfeito
9 de janeiro de 1822
eu vejo um meme de história, eu cimavoto. simples.
eu ri
o haddad é 10/10 nesse post.eu só não entendi bem a marina. não tem nenhum personagem que, sei lá, abraça árvores na série não?
issaê tá mais pra gótico que pra barroco.
o dono do sebo saiu pra almoçar e deixou os livros na rua. não sei se eu fico feliz por ninguém roubar os livros ou triste por ninguém querer roubar os livros
ou.....quem lê, não rouba.explicado.
rouba vc aí.
“assessoria da administração nega adulteração de imagens”
[prefeito onipresente](https://scontent.fcwb2-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/30729152_1614438621997427_5668297041465020935_n.jpg?_nc_cat=0&oh=13e2c6161b96efc9e437d3d4d9a7249d&oe=5b7008b9)
são tão iluminados que nem fazem sombra.
se ele for vender lanche na porta de faculdade, garanto que vai ganhar mais que 90% do povo, depois de formados.
caraca ele da risada do amigo dele porq o cara não consegue fazer compra do mês 
fui traído pela namorada
maninho, tem males que vem pra bem, ela não parece ser o tipo de pessoa que somaria na sua vida. todo mundo se fode eventualmente em relacionamentos, segue o jogo brother. abraço!
desviou de uma bala aí jovem.
correios br
r/diretodozapzap
tá quase na hora
quanto tempo o samu demorou? tenho uma experiencia pessoal onde demorou 40 minutos para vir, sendo que estamos há 5 minutos da central deles. 
nice, op.**lembrete: se tem automóvel envolvido com gente presa em ferragem, a preferência é ligar para o 193 (bombeiros), pois eles possuem o ferramental próprio para a função.**edit: aparentemente ligar pro samu é melhor. sorry.
trocar o nemo...
top 10 anime plot twists
dizem que ela ganhou a olimpíada de física só pelo conhecimento de mecânica
se fosse putaria todo mundo tava compartilhando.
meu professor de física da época do colégio compartilhou isso. perdi meus lados
essa menina entrou para os anais da física.
quando a pessoa começa a falar de política perto de mim, e por que eu deveria concordar com ela.
tenho um amigo que é assim pra tudo, não só política. se o assunto é amarrar cadarço ele vai tentar falar que o jeito dele é o ideal e que eu devia mudar pra ele, mesmo que o motivo de ser melhor é só pq "é o que eu faço".
exclusivo: investigação revela exército de perfis falsos usados para influenciar eleições no brasil
eu mesmo já trabalhei em empresa de comunicação em que políticos contratavam a empresa para defendê-los em época de campanha. e olha que isso foi em 2009/2010 hoje já deve tá bem massificado isso.
tem que upvotar isso aqui pros fakes, alts e shills que habitam a rede não enterrarem o link.
[alguns desses perfis são tão sutis quanto um caminhão desgovernado.](https://mobile.twitter.com/midispatriota)
eu quero pedir mulligan.
quem sabe um milagre não acontece e um dos dois fica de fora do segundo turno... estou esperando por isso agora.
jão amoêdo não seria um bom nome?
calma que piora, preocupa não.
na baia de guanabara? depende...o barco aguenta defunto de até quantos quilos?
antes das olimpiadas eles tinham colocados vários desses barcos na baía para fazer limpeza paliativa. 
bandeira_pizza_v2.png - desculpa o semi-repost, mas fiquei orgulhoso das azeitonas.
se vier algum criminoso fazer a v3 com ketchup nessa pizza eu vou ficar 200% mad.
pelo menos não tem abacaxi.
uma azeitona para cada estado... talvez na terceira versão tenha ketchup representando nossos rios.
me deu fome.
qual o posicionamento deles para daltônicos? entre o verde escuro (?) e o vermelho (ou marrom?), não consigo distinguir nada!
gostaria de ver perguntas sobre ciência e meio ambiente em algum debate, caso o bonoro vá em algum.com aquela previsão que até 2030 a gente vai tar na merda se não mudar, 4 anos de negligência à amazônia vão custar horrores
brasil na front page com pegadinha do silvio santos
nossa velho, aquela tia queria por que queria a bengala do cegueta.
haha muito boas essas pegadinhas, mas algumas vezes ele [avacalha](https://youtu.be/l3ekjcxbxqa).
quanto será que o mcd pagou por essa bagaça?
big bang - em outra história
será...apenas será...que não foi uma piada não? (piada de tiozão sem graça, mas mesmo assim uma piada).
é o lika? hahahaha
direto do /r/dadjokes 
nunca deixe sua mãe usar um banheiro público
caralho, bem na minha mãe.
eh gente não ta fácil não
notsure if zapzap ou facebook
ele só queria confirmar com os próprios olhos se a terra era redonda ou plana... ele descobriu a verdade, por isso nunca mais voltou!
fim de romance, 1912 - antônio parreiras (1860 - 1937)
recomendo /r/artebrasileira 
quando eu chego em casa bêbado e meu cachorro não tem certeza se estou vivo.
o que eu penso quando o temer diz que o brasil está nos trilhos...
enquanto isso, num dos maiores postos de saúde da grande sp...
cursed images
mano, o que que tuas lagartixas tão comendo???
"porra lagartixa, tu bebeu água pra caralho".
porque tem dois jacarés na parede?
o hexa não veio, mas eu conquistei um título pessoal: minha mãe agora acessa o boatos.org
sua mãe podia fazer palestras e minicursos direcionadas a outras mães, op. a humanidade agradeceria. 
controvérsias no r/brasil
eu escrevi três respostas de muitas linhas que o enem ficaria orgulhoso aqui. mas apaguei todas, vou é tomar meu café 
bandido de schrodinger
ou seja, são a favor da eutanásia não-declarada.- *atira não, seu guarda, eu só queria assistir o cabeludo esquisito falando sobre aliens*- *beleza, vou te liberar*.- *faz isso não, seu guarda! não pode deixar criminoso vivo não!*
não vai ter jeito, vamos ter que eliminar 95% dos brasileiros...imagina um exterminador do futuro vendo isso aí
como lidar com esses tempos de crise??
qual o lance de tirar foto com cabeça empinada e inclinada para a direita?
>"marcela, minha diarista, não conseguiu chegar, e a casa foi ficando empoeirada. arregacei as mangas!"mulher guerreira!
que bom que eles tem vida boa, estão de parabéns ! louco mesmo é quem compra essas revistas pra ler as respostas irrelevantes para essas perguntas medíocres.
hoje, depois de 12 anos batalhando contra um câncer, minha mãe faleceu.
prefeita manda matar jornalista com dinheiro público desviado da saúde para não pagar propina que jornal cobrava....tem tanta coisa errada nisso que nem sei por onde começar
e tem gente que ve narcos e fica impressionado. 
teve licitação pra escolher o assassino? não sei vcs, mas pra mim não tá cheirando mt bem...
vivendo no norte/nordeste em uma imagem
o foda é quando fala que é frete grátis e tu abre a venda e aparece "exceto pra norte e nordeste, pay up!".é broxante demais, sério.
caralho, é tipo viver em um brasil dentro do brasil 
yupe estou esperando uma encomenda que eu tenho quase certeza que os correios perdeu.
ah mas com ctz te deram 600 milhoes pra vc postar isso, afinal todo mundo sabe que o bolso tem 72% 
onde está seu deus agora?
cbf é uma instituição corrupta e não representa os  verdadeiros valores brasileiros.
nada fora do esperado para um time que perdeu de 7x1
nem ligo, eu só queria mesmo é molhar o biscoito
o absoluto homem-louco
nosso ministro do desenvolvimento
já já ele cai por terra. 
cheirinho de ~~hexa~~ incel
r/murderedbywords.e talvez o brasileiro seja r/braincels.
parece que r/brasil gosta de capivaras, então aqui está a foto de um filhotinho que encontrei tirando um sono na grama
já consigo prever as próximas horas hehauhuehuuhauhe
eu_nvr
nova imagem escandalosa da lavagato
2meta2fast
espero que seja logo apurado e julgado pelo sérgio meowro
tem que manter isso ai, viu?
meta
math is my passion
creio que não
o caso do cego que não quer ver
op, jovens x  mulheres x nordestinos x eleitores com curso universitário&#x200b;todos a 80 tu acha que fica lado a lado?
chama o paulo guedes pra ajudar na conta
andando pelo metrô de dubai, eis que:
que qualidade de foto estupenda. o preto está bem preto e não cinza escuro, a saturação está ótima e a qualidade de pixels está perfeita. que celular é esse?
vai brazilia
seara eu não sabia, mas meus pais moram na arabia saudita e la tem bastante sadia! e sim, sempre tenho que levar havaianas pra lá por que são caríssimas! 
a qualidade vai te surpreender
a carne brasileira é produzida quase tanto para o mundo quanto para o brasil. 
o brasil tá tão bagunçado que eu não me surpreenderia se fosse verdade kk
e o super monaco gp 2 então [https://i.imgur.com/nkyshhe.jpg](https://i.imgur.com/nkyshhe.jpg)
bora brasil...
acho que ajudaria
mapa das ferrovias do mundo
baseado em um post visto em r/tiodopave
[pensamento de chuveiro] já pararam pra pensar que o lula tirou milhões da pobreza mas
t e j e p r e s o
parece verídico.
vê ai pra mim por favor?número: 3227 4822 0110 0980senha: hunter2 edit: são mtos dados acho que n qro mais
se ainda não teve, hoje é o seu dia de sorte.
meu amigo está desaparecido, por favor ajudem.
sou do rj mas tenho conhecidos em brasília, vou compartilhar com eles e pedir para que compartilhem também com as pessoas da área. boa sorte op, que ele esteja são e salvo, por favor continue dando updates.
você sabe com o que que ele é diagnosticado?
eles estava com o celular? alguma chance da família conseguir entrar na conta dele para ver o rastreamento?
não moro nem perto de brasília, então nem posso ajudar. mas espero que esteja tudo bem com ele e que seja encontrado logo. boa sorte aí.
upvote.nos mantenha atualizados, op, e boa sorte nas buscas. se for de religião, que deus abençoe a família e amigos, vai ficar tudo bem
carnaval porra!!
glitter é na verdade uma substância criada pela cia pra espiar os brasileiros!abram seus óleos!
por isso é mlr ficar em casa. mais fácil.
a primeira vez que eu vi isso, fiquei meia hr tentando entender, até que uma amiga me explicou  :/
bem vindos ao ancapistão!
o cara é mais ancap que o próprio kogos.
governar com coragem.
> temerirl username checks out.
ele tá se esforçando pra se manter decorativo agora que é presidente
não basta votar, tem que apoiar o lava jato
falando em lava-jato, não duvido nada que um dia irão fazer uma estátua de bronze de 5m de altura para o sergio mouro segurando uma lavadora a jato.
ele seria útil na seção da moça que passou sangue menstrual na urna...
bom, melhor do que levar arma. será que ele pretende filmar ele apertando as teclas com o jato?
o cara de bermuda me representa
platão deve estar orgulhoso
brasil quer colocar alerta para altos teores de gordura, sal e açúcar na frente dos rótulos dos alimentos | bem estar
acho esses avisos muito melhores do que qualquer canetada para proibir e/ou cobrar mais impostos.
vai ser legal o pessoal descobrindo que aquela lasanha de microondas tem 50% de sal, açúcar e gordura hidrogenada.
no chile é normal.
é melhor jair reyspeitando!
a gente faz meme, brinca e tals, mas eu realmente to preocupado com as eleições 2018.
corpo escultural do rey vs flexão de pescoço do bolsonaro*  
é meirolles jair reypeitano huck
> economia em harvard vs nióbio, nióbio e grafenorealmente, depois dessa não tem nenhuma chance para o dr. rey. se ao menos fosse apenas um nióbio, até dava pra competir, mas dois é covardia.
descobrimos com quem o bolsonaro vai polarizar nessas eleições
a gasolina não é cara
gasolina não eh cara pra quem não tem carro
tá achando que não dá pra piorar? o próximo presidente virá do congresso nacional! 
excelente post!
ou seja, temos uma possibilidade real de tiririca presidente em 30 dias.agora vai.
maluf 2018sarney vice
chegamos a um consenso, estamos fudidos.
afogar, obviamente. só gente burra e monges iriam preferir o fogo.
i would rather ciro
é
"não somos um movimento político-partidário" - mbl"votem em mim" - *also* mbl
vou usar a minha throwaway pra soltar um bafoeu comi esse rapaz do twitter. foi horrível. de longe o pior passivo que eu já conheci.
kim kataguiri deputado federal é o fim da picada, a decadência total da política brasileira. o moleque tem 20 e poucos anos e já vai se tornar político profisional e vai mamar do estado, exatamente aquilo que ele sempre criticou.
quando fui mesário em 2006 o mais votado na minha sessão foi paulo maluf 👍
feliciano é de longe o pior dessa lista 
 brasileiro não sabe votar. fim da história.
galera toma partido por paixão e não pela razão... sem considerar a real importância que esse fato significa pro brasil.
milagre militante da multiplicação
ataque dos clones
você entendeu tudo errado!são grupos de quadrigêmeos que se perderam na passeata, duh!
neil degrasse tysson & carl sagan - golpe baixo
coitado do carl sagan :/
/r/circojeca
[killing feature] vc colocar um preço e mostrar uma lista possível de computadores pré-montados mais em conta.
esse ano tá muito louco
iria defender o leon, mas ele pegou algo da internet e não deu os devidos créditos, o que é um absurdo. /s
mais uma pérola da turma da mônica. quem se identifica?
cebolinha representando todo o público do twitter e tumblr
eu_nvl
/r/porramauricio
> quem se identifica?o temer. 
r/eu_nvr
resumo de todo adolescente do planeta
#e d g y
tem certeza que não deveria ter uma tag de política? :)
um dos melhores plot twists.
só faltou um cachorro comendo a perna de alguém. 
o cara fodeu com o pedido do maluco, pqp
age of empires brazil
[wololo!!!](https://www.youtube.com/watch?v=3tbqdkgiqni)
ta mais pra um jogo de civ com um player na era da informação versus era arcaica
nada mais importante do que proteger o trabalhador de trabalhar e o consumidor de consumir.
puta merda, nunca nem consegui anda em um uber da vida e já querem acabar com eles. cortando o bem pela raiz.
fato histórico
boa ideia pra umas lápides.*nasceu em dd/mm/aa. morreu em dd/mm/aa. nunca fez nada.*
capa da national geographic é um grande chacoalhão para o mundo todo
que sacada!
os melhores usuários do sub são os lurkers
pois é, imagina se o sub fosse feito só deles!
já fui ativo e hoje sou ~~passivo~~ lurker. posso confirmar.
sou lurker, mas leio esse sub porque eu tento aprender português. então obrigada para os usuários activos por todas as discussões!
na verdade eu só começo a digitar o comentário, e ai eu desisto na metade e apago tudo. por isso a maioria dos meus posts só são curtos
> o sub atualmente possui 13k de usuários ativos.então o restante dos 149k seria lurker? 
lurker representing in! rejoice!
lurker aqui, já mudaram muito minha opinião
lembra-se dos irmãos do "para nossa alegria"? estes são eles hoje. sente-se velho agora?
os irmãos viraram velhos incestuosos? olha a malícia na cara do irmão agarrando a irmã.
lembra daquele carinha que tocava violão ao lado da irmã? ele hoje é ninguem menos que barack obama
então hj é domingo
 finais de semana não fazem a minima diferença para mim. apenas sobrevivo.
algumas palavras que definem esse domingo: game of thrones 
pois eu acordei 5:30 pra trabalhar, dirigi até as 7:00... e tô de plantão numa cidade em que vai rolar uma festa hoje. aproveite bem o seu domingo!
*meanwhile* eu acordo cedo para ver a f1.a vida é feita de prioridades.
algum veterinário aí? meu cachorro tá meio chato hoje
se for dar carne pro cachorro, evite cupim.
metal!
faltou um vermelho: http://imgur.com/a/relcj (desculpa ser chato, op)o que me emputece é saber que esse filho da puta é realmente um vampiro vivendo as nossas custas desde 1700.
hoje, 25 de agosto, meu irmão completaria 25 anos. já fazem 6 meses desde seu assassinato.
meus pêsames
meus sentimentos
infelizmente na vida tem momentos como esse. é importante lembrarmos dos que passaram por nossas vidas, mas seguir em frente é necessarioforça.
também perdi um irmão. hoje tenho 30 anos, na época tinha uns 16 e ele 12. força amigo! há coisas na vida que só nos resta aceitar e seguir adiante. abraço 
força aí amigo
sinto muito, força meu brother.
força para você, irmão. cada dia difícil é mais um dia que você ganha força! muito amor para você e um abraço. 
dia 23 teria sido o aniversário de 37 do meu. o perdemos para a leucemia em 2013.força
eu penso que sou uma bomba relógio esperando para explodir. eu sinto demais as coisas, saca? demais.sinto que quando uma pessoa realmente próxima de mim falecer eu simplesmente não conseguirei ser eu mesmo mais. 
que bom te ver por aqui op.me lembro do seu post, me deixou muito triste naquele momento, mas me alegro em ainda te ver aqui, aparentemente bem.força para você e seus pais. deus abençoe.
lamento muito mesmo. desejo que você continue lidando com isso da melhor forma possível. nunca deixe de compartilhar e buscar ajuda. tenha um bom domingo!
desejo que com o passar do tempo, você consigar conviver com esse fato bastante triste. meus sentimentos pelo ocorrido. 
força meu irmão
que merda, força aí!
meus pêsames amigo,força e que justiça seja feita.
força aí, irmão. continue lutando, agora por ele.
sinto muito :(
sinto muito... que a família encontre paz
meus pêsames. espero que você encontre forças pra amenizar essa dor.
não consigo imaginar o tamanho da dor de perder um irmão, meus sentimentos!
força, op! também já perdi alguém, não dessa forma, mas sei como é.
amigo, não fique triste, ele está em emanando amor de um lugar bem melhor do que aqui. muita luz em suas vidas e que deus abençoe você e sua família 🙏
meus sentimentos.
perdi um irmão de 5 anos vítima de atropelamento...
sinto muito op...
força cara, muita luz pra você e sua família .
força op, meus sentimentos.
sinto muito...
lamento muito pela sua perda bro
sinto muito op :(f meio atrasado.
meus sentimentos por tamanha tristeza. espero que a justiça seja feita logo. boa noite
eu sinto muito mesmo :( 
qual a história? realmente não lembro...* meus pêsames...
meus pêsames
nao consigo imaginar o tamanho da sua dor.tudo de melhor para vc e toda a sua familia. 
um seriado que trabalha bem a questão do luto é o demolidor. assista
ministro da casa civil de bolsonaro promete cortar 25 mil cargos no poder executivo, descobre que só existem 23 mil e abaixa corte para 20 mil
ah, as indicações técnicas, de gente qualificada.
hahaha me lembra aquele meme do jogador de futebol "a é, sabia não, que merda ein"
hahahahahahahahhhahahahahah
[x-post r/gambiarra] agora ninguém mais me pega de surpresa!
o mais legal é que nem chama a atenção ...
parece um caixa eletrônico
mão da punheta chega a tremer?
eu_nvr
é penta
p r o p i n a
#ｓ　ｕ　ｃ　ｃ
quality shitpost
wake me upcan't wake up 
***s t u c c***
brazil forces me to drink
irônico, ele podia consertar tudo, menos a própria campainha.
"que bonita sua calça"reparamos tudo
brasil na front page - episódio de hoje: univeritas
serginho groinsman pintudo
o mais engraçado é o desenho que fizeram:https://i.imgur.com/jcsffmq.jpg
post original?
brasil.jpg
depende do concurso tbh
bom, na verdade, é bem relativo. conheço pequenos negócios bem sucedidos e concursados na pindaíba.
ganhamos porraaa
chuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupa reddit!!!!
ideia da ideia.
isso é golpe da coca-cola. brasileiro não tem medo de estrangeiro. a ideia foi clara e objetiva: imposto é roubo. #dollyfree #dollyancap#cadeasprovas
um milhão de dollynhos
aparentemente este é o melhor bar da cidadela.
adoro a referência a ricardo e morde. 
eu sou o comandante shepard, e este é o melhor bar da cidadela 
enquanto isso, na reversal russia...
na russia, a bola joga você.
what a twist!
quando o cara deve até as calças.
esses vidros não deveriam ser a prova de bolas?
pqp, e o que é mais louco, o cara liga a câmera pouco antes do maluco quebrar o vidro, e ainda grava o vídeo horizontal!
a mulher: "é homem pelado, é?"
nfsw. tem piru.
me lembrei do meme do cachorro dançando
essa camuflagem ajuda em alguma coisa na cidade? 🤔
a foto é de 2010.
esses caras não tem 1/10 do treinamento do bope pra atuar em favelas. 
a síndrome da cabrita que nunca deu certo.
aquele twist no final
larga tixa ou segura tixa?
😂 /r/tiodopave 
a larga tixa largatixa segura tixa, a largatixa ! 
só eu to escutando a música do filme missão impossível quando vi essa cena?
vai começar uma guerra civil
noss eu sou bem liberal em relação a comida mas colocar ketchup em pão de queijo devia ser proibido pela onu
lula-senpai e bolsonaro-chan
(人◕ω◕) me weeb (人◕ω◕) me spam (人◕ω◕) mods baka (人◕ω◕) if ban (人◕ω◕)
o que podemos fazer para o bolsonaro/lula verem isso?
that doki doki though. quem desenhou isso teve a mão guiada por deus. ou pelo demônio, sei lá. possivelmente possuído pelo bill cipher ou pelo ritmo ragatanga
o brasil não é o país da corrupção. é o país da hipocrisia
achei um print do meu desktop do longínquo ano de 2006
tibia, orbit. discador itelefonica. cara, o tempo passa.
cs no-steam?half-life 1.1.1.0.?
esse tibia 7.6 e o ip changer.
> sites da internet
ah, o bom e velho age of mythology.
classic theme master race, tira o seu... "aqua?" daqui!
roller coaster tycoon kreygasm
ares, o pior software para pirateaçao
neverwinter nights é um dos jogos mais legais que eu já joguei.
cara, eu não sei pq... mas se vejo um desktop cheio de atalhos, me dá agonia... nada contra, op!
quando vi aquele klick0r já procurei algum launcher de mu online> versoes de mu. not desappointed
eu também era doido com a rikku
ah, bons tempos do glorioso empire earth!
em qual desses nomes fantasia ficava a pasta dos pornozão? 
orbit! hahahaha
haha o meu era parecido, porém tinha wow, starcraft e a foto da lendária e mítica silvia saint.
o avast nesse tempo aí tinha uns alerta bem escandaloso. e a aparencia dele lembra os mp3 player de carro.https://www.youtube.com/watch?v=ycs92n_rph8
ninguém aqui falando de robot arena? rapaz, lembro que tinha um esquema que você fazia para deixar o seu robô a cima do peso permitido.
o.o.txt ?
espírito santo na front page
legal é [esse](https://www.reddit.com/r/aww/comments/5tqgv8/i_dont_want_to/ddonadg/) comentário deles identificando onde se passa o gif.
sabe.. é crime falar que algo está na frontpage e não linkar pra gente.
vamos descontrair um pouco desse clima tenso que o brasil está.
essa eu já ouvi um monte
o brasil tem 7,8 portugais de altura por 7,7 portugais de comprimento
os múltiplos pontos coloridos são as várias cópias dos açores e da ilha da madeira.
finalizando entrevista com aécio
um personagem da disney?pócahontas ( ͡° ͜ʖ ͡°)
um anime? pókemon
uma frase lá da sua terrinha?pó po pó? pó po, uai!
algum detetive virtual descobre quem é esse mito, por favor. 
polonês destroi português
o memo é com o inglês que aparece a bandeira dos eua
portuguêsdeutsche
capa de um gibi que estou criando
a capa ficou legal. só acho que precisa dar uma trabalhada melhor nessa logo, a menos que você queira pessoas discutindo se o nome é "ararajuba" ou "araratuba".
legal, cara, é sobre o que? uma vez eu escrevi uma história em quadrinhos (sem diálogos) e vi que o trabalho é difícil e demorado. boa sorte com a empreitada e não desiste.
parabéns op. se der vai criando novos posts ou atualizando esse com as novidades. sucesso!
próxima página: https://www.reddit.com/r/brasil/comments/7r1px8/ararajuba_p%c3%a1gina_1/
legal. já registrou? não? perdeu playboy!    brincadeiras a parte, ficou legal deu um efeito de movimento interessante
vou abrir uma loja de tochas e forcados, o povo tá precisando
quem não cola...
[pouco mais de um ano atrás](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/6r89sr/o_bolsonaro_escreveu_hon_cri_pat_na_m%c3%a3o_dele_para/)
dá pra saber muito a respeito do aluno quando ele cola a tabuada de 2 ao invés de 7, 8 e 9.
pensei que era um papelzinho, algo assim e não tava entendendo a imagem. escrever lula na mão é foda realmente. o que aconteceu com o caderninho dele?
e os eleitores dele vao falar que ele mitou, aguardem
mas... qual a cor da cueca dele?
hon cri pat
mas eles plantaram batatas ou não?
pera isso é serio?
https://imgur.com/a/cbv4opg
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
o que tinha antes do k-pop? porque cocô já é a palavra menos chula.
escuta aqui seu merdinha...
já que é ano de eleições, bora criar uma thread pra monitorar todos candidatos e suas propostas e históricos de corrupção, projetos, etc?
podiamos montar um wiki das eleições 2018
acho que tinha que criar um sub pra isso e ser extremamente rígido, pq do contrário ia ter só bot de candidato azucrinando.
não seria melhor esperar a campanha começar? os candidatos não são oficiais ainda (e nem podem ser por força de lei). antecipação de campanha eleitoral é crime eleitoral.
uma chamada propositalmente sensacionalista do jornal nacional produzida em 1998 e exibida somente aos internos para mostrar como seria o programa se a rede globo não seguisse seus princípios jornalísticos
"veja se vc for macho" melhor frase
e tem [essa versão aqui](https://www.youtube.com/watch?v=prpj6nvn8du), vinda diretamente do universo espelho.
**s o p a d e p r e s u n t o**
caralho, que pesado. se bem que tem jornal que tá quase assim.
oi, é o michel. michel temer.
temer fazendo cara de mau
mãe pm reage a assalto em escola de filha, atira e prende suspeito
e a reportagem passa o nome completo da policial e não bastando isso informa também o batalhão em que ela trabalha. não sei pra vocês, mas pra mim isso é um desserviço. a identidade dela deveria ser preservada. 
que tal trabalhar 3 minutos e levar pra casa 1.000 reais?
como se tornar ministro google pesquisar
mano tem a maionese heinz com cebola e alho puta que pariu aquilo é divino.
a melhor maionese é hemmer!  
uma vez eu fui fazer em casa, comprei as ervas e tal, comecei a bater as claras e o óleo.ficou uma bosta. óleo boiando em cima, gosto de ovo.que merda, não gosto nem de lembrar.
mais conhecida como molho verde.
gente, me prometam uma coisa...
prometido.
#frontpageforsquid
serviço de internet no brasil starter pack
faltou o clássico "estamos passando por uma manutenção em nossa rede mas já estamos resolvendo"
nazista latino? lol
brasil, pátria educadora.
avisa a este sujeito que o voto é secreto.
e o cara nem se toca que provávelmente seria categorizado como "inferior" e "não ariano" pelo regime cujo símbolo carrega.
1870
provavelmente o melhor uso que fizeram desse meme até hoje
se a pf fizesse uma busca no meu apto...
pela mala importada, almofadas confeccionadas com puro linho e pelo piso de marfim, fica claro nesta foto de que você anda metido em algo ilícito. aposto que esses 0.64 dólares foram deixados por descuido.
o dinheiro está dentro do sofá e almofadas, acha que me engana op?sem contar os diamantes dentro do compartimento interno da mala
pelo menos você tem apartamento e mala.
gostei das almofadas.
lembro deste menino crescer e evoluir. quanta nostalgia! (x-post /r/pics)
é pra ler como se fosse um manga né?
fizeram o ssj3 do [dbs](http://2.media.dorkly.cvcdn.com/33/58/c97e5587cad1807f673c48e194c14ae5.jpg), em vez do [dbz](https://pm1.narvii.com/6213/c3fed995e08f1a51a9c1d965bd906f84a3207a5d_hq.jpg).
opinião impopular:a primeira saga do dragon ball foi a melhor de todas. 
ladrãozinho brasileiro no r/gifs
o cachorro desse churrasqueiro foi muito bem treinado. 
anos frequentando o /r/watchpeopledie me fizeram pensar que o meliante era o cara que não tirou o capacete. fui positivamente surpreendido. 7/7
enquanto isso na nova zelândia...
não é minha praia.
ed sheeran é muito chato
eu dei um cimavoto pq acabei de acordar pensando nisso.
nem conheço, upvotei pela violência mesmo.
carnaval vs dorgas
**h i d r a t e - s e**
poxa esqueceram da substância mais segura de todas, o cogumelo.em relação ao e, devia ter: pesquise a dosagem da pill antes de tomar.
"crack: apenas não."
projeto para reduzir impostos sobre games do atual 72% pra 9% agora no site do senado! precisamos de 20 mil assinaturas.
será que podemos levar isso para o r/gaming ajudar a brs aqui 
velho eu vou assinar mas essa zorra tá mal escrita, vaga pra caramba e informando coisas irreais. e outra qual a lógica dos 9%? onde vejo a ideia de fato e não só a descrição?
op, você consegue editar o texto? há alguns erros de ortografia e gramática.
já tentou levar a ideia até algum youtuber famoso, op? poderia ajudar.
concordo que a proposta precisa de mais argumentos para realmente dar uma potencializada nela. com o é o processo de abrir tal ideia legislativa?
a lendária família lee
e eu?
faltou o irmão do nem lerey!
/u/thegreatfanbr 
eu_nvr
plot twist: a namorada e os amigos deles foram sequestrados, e  ele realmente não sabe onde estão.
namorada e amigos são superestimados. seja vc mesmo, se o preço é viver sozinho , antes só doq mal acompanhado
sub errado /r/eu_nvr
bom, mas que miojo é bom pra caralho, ah é.
se tivesse usado o uber...
odeio quando isso acontece
[obrigado você..](https://www.youtube.com/watch?v=wyi1b5bcsxm)
na segunda recusa eu digo ok.
isso aí é pior do que caça-níquel. é pega trouxa mesmo.
👍
minha mãe fica o dia todo compartilhando essas porcarias, eu já falei 300 vezes para ela que a 90% é falso, mas virou um vício compartilhar essas notícias. o pior era aquela noticia da laranja com o vírus do hiv.
eu faço isso direto, sou o detetive de whatsapp da familia
literalmente o assunto do nerdcast de hoje
galera, sou um ex-jornalista esportivo que cobriu futebol no rio de janeiro durante uma década. ama
> dirigente de futebol, em 90% dos casos, é amador e burro para caralho.obrigado por comprovar o que eu já suspeitava
mano, top3 do sub essa porra.op, obrigado, caralho 
não deixe o clima de guela que está o sub te fazer esquecer que dia é hoje
eu sou um homem simples, eu vejo um anfíbio associado ao terceiro dia da semana travestido como um personagem caricato dos quadrinhos brasileiros a ponto de imitar seus trejeitos de fala, eu cimavoto.
o melhor dia da semana — equidistante do sábado e do domingo
andar de ônibus no brasil é sensacional, não?
mó microcosmo da sociedade e talz.
no onibus lotado que o brasileiro mostra a sua cara.
dá uma boa piada.
> "to com 10 meses, acredita?"    fake, grávidas não sabem contar em meses.
chamar de retardado quem usa rede social criando um meme pra postar em rede social. isso sim é inteligente. 
quem é o retardado que acha que o povo do 4chan é inteligente?
/r/comedycemetery 
>4chan>smart peoplechose one
4 chan smart people? eeeerrrr
espera aí, só porque o cara é famoso ele não pode ser retardado ao mesmo tempo?
tem algum governador ou presidente de assembleia de algum estado que não tenha motivos pra estar preso? e nem tô falando de desvio de verba da merenda escolar, tô falando de caixa 2,  fraude eleitoral, etc.
mas o atual não está preso, ainda