terrível. nem sei o que dizer. tava organizando com vários amigos para assistir o jogo da volta aqui. esse sentimento de tristeza não me pegava fazia tempo. força para a chape e para todos os familiares e queridos das vítimas. 
é foda por causa do conto de fadas que o time estava vivendo. era um time sem rivais, todo mundo gostava. porra, tô desolado.
força, cara, muita energia positiva pra galera de chapecó.ps: tem algo que o resto do estado possa fazer pra ajudar?
r/tiodopave
pelé > madonna
qual código tem que colocar na urna para aparecer esse personagem?
segura a e c, cima, baixo, cima, baixo e depois pra trás eternamente, até aparecer.
to fear stuck tomorrow
seu império estara melhor sob o **meu** dominio
even if it's for a quick matter of time
que raio de pastel é esse que tem recheio até a borda? 
o da propaganda
tráfico de pastel. 
fala portugues caralho essa porra é brasil não russia porra
porque é bom
pastel com caldo de cana é patrimônio nacional
hora do brasil receber o reconhecimento adequado do reddit inteiro por essa maravilha da humanindade que chamamos de pastel
upvote plox
usuárionomechecafora
culpa do pablo vittar
chora 
bora geral chega ae na minha casa 
perdidamente perdido nessa coisa de pastel, purge. nada acontece,       feijoada.
upvote por motivos de que se fosse o pão de queijo os gringo iam ficar falando pau de queijo e o mundo seria melhor.
bora caralho
tambem
ai é dificil argumentar
que nem a tua casa seu arrombado 
bora porra
pastel>coxinha
xd
together, we have very vascular arms. 
fick das
e eu aqui com dificuldade de desenhar boneco de palitinho
nome de usuário checa fora.
da pra ver algumas na entrevista que o op colocou: https://www.youtube.com/watch?v=y_5rgqesfca
nunca entendi esse termo em português "artista plástico". por que não chama artista ou pintor? existe artista elástico? parece ocupação de personagem de novela da globo.
não nego o talento mas pra ser sucesso, tem que ser rentável :/
somos dois! compartilha seu material de estudo aí rapaz!
usuário banido por zicar a seleção brasileira. (foi postado 15:27)dito isso, bom meme.
demorou muito pra fazer isso.. douglas entrou regassando
bélgica recuperou do japão. a gente tem chance. 
no momento que eu li isso, uma criança gritou chorando na rua. kkkkkk
reality sucks :(
vc esqueceu de fazer o [aterramento] (http://oborga.com.br/wp-content/uploads/2012/08/fioterra.jpg)
meu chuveiro já explodiu e deu uns pipoco uma vez que eu tava usando, e não morri, 100% seguro. 
> ciênciamelhor flag
cientificamente comprovado que é uma delicia.
bem mais divertido do que antes, mas eu acho que isso muda com as eleições 
"não acho que quem ganhar ou quem perder, nem quem ganhar nem perder, vai ganhar ou perder, vai todo mundo perde" - dilma
o velhinho viveu bem, viajou pelo mundo vendo a seleção, viu dois campeonatos em loco, era conhecido e bem quisto por quase todo o país
básicamente entendiste todo.
é tudo que estou esperando
somos todos circojecas nesse dia abençoado.
mas aconteceu mesmo, eu tava lá, eu era a manga.
o ouvido do impiranga a marge flacida
isso vai acontecer aqui em minha cidade, em porto alegre. o pessoal que vai julgar na segunda instância é mais ruim que o moro! vão aumentar a pena!
deixe uns memes maturando em barris de carvalho
http://i.imgur.com/9gqaaos.gifv
quando eu li o título eu achei que fosse alguma trollagem pelo número
eu não acredito até ver uma foto dele na prisãomeu coração já passou por muita reviravolta da política brasileira
tem um vídeo do aécio pedindo dinheiro também.casa do baralho cada vez melhor
também tava estudando quando ouvi essa, preciso aprender a canalizar esses poderes.
olhugol
óleo. gol.
fora temer
a mãozinha ali só tem quarto dedos. coincidência?
ou não repetir mais ninguém nos colégios públicos. bem vindo a geração dos analfabetos funcionais
não pode atrapalhar o circle jerk
e quem tem renda per capita de mais de 1000 reais é considerado classe alta. 
hahahaha clássico didico 
neymar pode gostar de cair, mas que aquele juiz foi uma bosta, foi.
gato de schrodinger ?
penso o mesmo hahaha! o que o cara já conquistou com a seleção de portugal já é inacreditável
é meu amigo, a vida dá voltas hahaha
o filtro é tão foda que vai contra as leis da termodinâmica! 
como encher esses trens adequadamente:  tang laranja, macarronada bolonhesa, bolo de fubá, arroz doce, café com leite, pão com manteiga e arroz feijão bife ovo farofa.
eu sempre comi pudim nesse potinho, pra mim ele vai ser sempre o potinho de pudim 
aaaah foi sua vó então que pegou da tia maria? 
tem que incluir o jogo banco imobiliário.
é edição especial de colecionador.
essa medida já faz parte da abnt.
nem toda mudança é pra melhor.
nem todo exemplo é positivo
maaaaaaaaaaano eu adoro esses quadrinhos, eu acho [esse daqui](https://66.media.tumblr.com/fdf75d994c05ceca18dd17ebfbccb1ac/tumblr_pcivp1scpx1vbwf2ko1_1280.png) relevante também.  edit: só apagar o espaço entre colchetes e parênteses. 
sim.capturou as elites pelos acenos ao mercado financeiro, e capturou o restante via fake news e antipetismo previamente implantado. 
torcer pro mick jagger torcer pra frança agora
digo o mesmo. comecei a copa tendo simpatia pelos ingleses e terminei torcendo contra descaradamente. tnc r/soccer
li isso como se fosse um tweet do canarinho pistola.
o tópico do jogo contra a colômbia estava cheio de comentários racistas de torcedores ingleses.
velho, diz pra ele q tamo mandando um abraço
kkkkkkkkkkkk até já dei unsubscribe nesse sub, mas nunca torci tanto contra alguém. nem contra a argentina 
tomara que levem a taça, sempre torço pro underdog
pulou 2002, mas vamos dizer que é pra contar as copas em 1 país-sede só.
o oposto de paz é zapjá pensaram nisso??
grande se verdadeiro
zap. feice (e depois perguntam por que o facebook queria registrar a palavra "face" como marca). insta.
criador vs cria
zappy man
sim. 
cara, sou estudante de medicina e faço estagio em ubs, vou sugerir isso para meus preceptores. obrigado!
eu também! adorei a ideia! na falta de fita e cola, acho que dá pra improvisar fazendo uns desenhos na caixinha do remédio também, uma estrelinha, um coraçãozinho... vou compartilhar com minha turma agora mesmo!
+1, alguém posta la please!
pega muito esse jay park sem bomba.
que? jay park usa bomba? eu nunca percebi
agora sério, a própria ideia de que a esquerda libertária e autoritária e direita libertária e autoritária existem e são separadas não é muito popular aqui.
sim. por algum motivo o brasileiro discute política como se a gente ainda estivesse na lógica bipolar da guerra fria. é enlouquecedor. 
underrated comment. a ideia do bolsonaro se preocupar com linguagem não-genderizada me fez rir.
além disso, o cara não vai aos debates não porque ele é covarde, é porque ele não precisa.
igual o trumpeta aqui nos eua. 
squid stuck tomorrow
vai ter um pequeno pico amanhã de manhã (the morning), e depois vai pra fossa.
lula com hemorróida amanhã
ninguém é de esquerda em curitiba
é um mandado de prisão né, não levaria mais de 2 min pra fazer nem que não estivessem esperando pra expedir.
quase isso, é uma perseguição brasileira atrás de um bandido.
vocês vão ouvir muito drama por causa disso hein
or tomorrow!
lula: nani! haiai! kono supedo!
um sacrifício necessário.
f
uaheuheauheauheauheau
bem lembrado. o cara estava fazendo caravana pelo país todo ainda esses dias, mas amanhã vai descobrir que tem 30 doenças.
a prova que quem inventou o avião foi um brasileiro (ou, mais especificamente, um mineiro) é o fato do nome oficial das rodinhas serem "trem de pouso".expliquem essa, americanos.
minas geraes stronk 👌 
não é que ele está tranquilo, é que ele está morto. 
sob o olhar sanguinário do vigia
cade a tv ligada na novela?
com bombril na antena.
mais a garrafa pet cheia d'água em cima do relógio de luz para abaixar a conta.
amianto = asbestos em inglêsaquele negócio proibidíssimo cancerígeno e tal... :-/
r/veteranpacks
ímã de aniversário de 1 ano do henrique
capivara é tipo aqueles suporte que da buff pra aliados próximos
mas a bíblia diz que deus fez o homem e a mulher, e não a capivara e o capivaro
eu usaria.
rapaz, que obra! não estamos acostumados a ver uma arte mostrando um ambiente bem brasileiro, ficou muito bom.
o cara até sentou na calçada, porque não dá não irmão. domingo é uma merda tu pegar ônibus.
os pixos e o estilo dos prédios são bem característicos do centro expandido. definitivamente quebrada, mas é uma quebrada razoavelmente perto do metrô.
mais brasil que isso só se tivesse dois caras numa moto assaltando o coitado na parada de ônibus 
quando eu me sentir um merda, vou voltar para esse post e ver o sorriso desse menino, e ver a felicidade do cachorro ao ver o seu amigo chegando da escola...e aí, tudo vai ficar bem.tudo vai ficar bem.
"tens o que é necessário para esmagares a minha rata?"aparentemente sim
vencedor
que pássaro bonito.
o único pássaro que é feio é o pinguim, porque não voa.mas como ele é o garçom e trás a cerveja, a gente evita fazer piadinhas com eles.
diz a lenda que quem recebe a imagem da capivara voadora terá 10 anos de prosperidade e surubas dorianas mas apenas se repassar para 10 contatos nos próximos 10 minutos\~\~\~ saudações capivaristicas a todos capivaras de bem
chuva e um pouquinho de suco de cemitério
pensei a mesma coisa, só precisaria dessa foto em alta resolução.
hahaha esses cortes humanoides sao mesmo engraçados colega humano
[run risada.exe]hahaha deveras hilário mesmo
é que eles tem menos cabelo, né cara
tem que ensinar ao corretor o verdadeiro sentido do [e](https://i.imgur.com/glx9znx.jpg)
#**e**
pastel de feira e caldo de cana. não sei uma tradução para estes termos.
caldo de cana gelada com limão e pastel de presunto e queijo ou de pizza quentinho. bom pra caralho.
pastel e cia em lavras
vintage /r/brazil meme
desculpa rsrsrs
tinha.  muito gostoso!
filho c n vai acredita querem coloca p de pedofilo na sigla lgbt
lgpt?
"cimavotar" kkkkkkk
depois de certa idade a venda de celulares deveria ser proibida
que inveja
atrás de você!!!
a melhor parte é que todo mundo compartilhava mas ninguém realmente estocava nada
isso me dá uma raiva. o brasil sempre importa retardadice dos eua, atrasado em 10 anos.
eu ainda acho. mas parece que a sociedade vai ter um período de adaptação...
os fiapos caiam toda vez que ele repassava alguma notícia falsa para outros.
trocou um vício por outro ainda mais destrutivo
agora sabemos como se sentiram os que foram feitos de idiota pelo cavalo-de-tróia.
ao som da música tema de missão:impossível.
https://www.reddit.com/r/vexillology/comments/8ia0qy/the_flag_of_every_brazil_state_made_out_of_its/
só altamira-pa é maior que vários estados juntos.
obrigado!
valeu! ou um grande à toa.
comunismo e pão de queijo
obrigadão!
verdade. deveria ter colocado um preto mais fino, talvez. mas talvez ficasse muito poluído.
também! com essa crise de identidade que o df tem. /s
valeu bicho!
obrigado!
sim, eu tentei fazer a bandeira, mas é difícil porque são pouquíssimas regiões administrativas internamente, aí o que deu pra sair foi esse cocozinho aí, infelizmente.
lolhttp://i.imgur.com/x1c5cxn.jpg
latino porra
o bom de morar na américa do sul é que por mais que nosso país seja uma bosta, os nossos vizinhos são piores
a grama do vizinho sempre é a menos verde?
fast fact: governador do tocantins teve a cassação do mandato revogada pelo excelentíssimo senhor gilmar mendes... 
vestir um casaco não acaba com o inverno também.
username não checa fora.
!redditniobio
pow rubinho que maldade. assim fica difícil vc cair pra vida política.  falando nisso, vc quer ser vice do luciano huck?
bolshoi ballerina performing a reverse arabesque to celebrate germany defeat. moscow, 1945.
/r/fakehistoryporn
wtf, a matéria vai de 100 a 0 instantaneamente.
[me lembrou um certo dançarino](http://1.bp.blogspot.com/-ngd5ceiej8c/tlkelzmlzsi/aaaaaaaaihk/ef4cfq3tdfs/s1600/michael+jackson+%25284%2529.jpg)
até onde eu saiba esse cara é o paulinho, ele joga na seleção e não fotograva e nem dá aula
o canuto contém uma horda zumbi a cada 4 anos
prefiro a outra dupla: -cléber...-fala mauro-vai mudar
éééééééé amigoooo.... é copa do mundo!! haja coração!!
famosa labirin*tite*
o menino ney infelizmente tem essa doença ai.o tratamento é com sapecada de pepeca da bmarquezine
vejamos hahahaha. e obrigado por um novo sub pra lista.
o ouro tá na inglaterra. a independência foi um divórcio +/- amigável entre dois reinos regidos por um pai e outro por seu filho.
valeu! qualquer nova edição pra lista só mandar também!
próxima cerveja que tu tomar me dá um salve mental, muito melhor que gold hahahaha
eu ouvi que parece espanhol com sotaque russo
concurso público é falho de modo geral. 
porra, realmente não aprendeu a fazer conta. olha essa merda de porcentagem que tu fez que nao fecha. os outros 60% eram o que ?
rip perna
perna, pé e bacia
estranhei tb, muito menos sujeira que o normal.
enquanto isso poderemos nos divertir com 2 enems
/r/videosthatendtoosoon
a notícia diz que "escoriações nas mãos"
r/gifsthatkeepongiving
o que é mvp? 
pensei a mesma coisa quando vi.   você tem alguma referência mais significante do que a aparência e a marca d'água? 
crime ocorre nada acontece, cachorrada.
porra não sei se eu teria sangue frio pra não revidar
r/totalynotrobots
a inocência daquela perna.
"já que eles estão se divertindo, eu quero me divertir também"
mônica provando que não precisa do *high ground* só por ser baixinha
*high ground* é um conceito moral, não um referencial topológico
nani?!
r/all here we go
https://i.redd.it/16p6ukj0rviy.png
http://knowyourmeme.com/memes/it-is-wednesday-my-dudes
yo también, gracias. 
eu quero *tanto* que essa seja a nossa forma de falar upvote.
eu... ia fazer. vou tentar semana que vem. 
!pooz 👈😎👈
eu estava procurando por uma tradução dessa frase, valeu cara.
sou um homem simples: vejo "sou um homem simples" e dou upvote
/r/eu_nvr
os caminhoneiros agora foram longe demais!! 😤😤😤
essa mensagem é aprovada pela moderação.
ooohveemvamu pra rua porque a rua é a maior arquibancada do brasil
"quando inventaram, descobriram que eu sou homofóbico?" em outro vídeo "eu sou homofóbico mesmo, com orgulho"
vídeo na íntegra https://www.youtube.com/watch?v=vpqshe02ule
pra caralho viu
e o cara estava literalmente falando sobre o estado laico. impressionante é achar um bando de adolescentes não religioso apoiando ele.
mais alguém aí acha que negros são igual gado???!!! 👉👉👉1️⃣7️⃣👈👈👈😂😂😂 
depois o dono do mercado deu um esporro nela e espalhou o video pelo zapzap. desde então ela sumiu do bairro.
ou r/justiceporn
o op subiu o vídeo todo https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=ckksqi-ddxw
username checks, o dono da loja é você!
tenho o video todo aqui, tem 9 minutos. vou ver se consigo upar em algum lugar.
ela não morde mas machuca
cheiro de cianeto e felicidade.
tenha orgulho de estar empregado, pq ta foda
e se essa thread tiver mais upvotes que a votação em si? 
eu estou fazendo a minha parte.
justo
o título é sério, só botei a flair [humor] pq a foto é engraçada. mas acho uma foto muito bonita.
"certa vez, eu tava conversando com o einstein..."isso que é tirar onda!
é verdade, eu era um desses bigodes
chega de reddit por hoje...
eu postei lá tbm, cara eu posso provar que ele é meu bisavô mostrando documentos mas não vou enviar por aqui, se eu tiver que mandar vou mandar pros mods 
e se não fosse seu avô um bando de doença teria sido espalhada por não ter vala. isso também é importante, não precisa diminuir não
ou ele não tinha barba mesmo. eu também não tenho.
que história de amor bonita. essa mulher devia ter dotes incríveis! onde sua vó entra na história?vou chamar o u/stalinkeynesiano que é pra ajudar nas pesquisas dele.
isso é sério? se for eu só preciso saber quais documentos enviar 
não, ele morreu bem antes de eu nascer kkkkk
bom ele foi muita coisa na vida dele: professor, médico legista, escritor, antropólogo, etnólogo e ensaísta. além disso ele fundou a primeira rádio brasileira
era o motorista da van que levou essa turma prum samba na lapa
edgard roquette-pinto
o que é um homem se não uma miseravel pilha de segredos
castelo da vania sinfonia da noite
montagem de ciro como simon belmont na minha mesa agora
tá errado não mostrar uma foto do serra na hora pra gente comparar.
sim, e isso deixa tudo ainda melhor
me descobriram, vou ter que mudar de conta
mds ahsahhe ri alto
agora são 2 votos
é muito importante destacar que essa divisão foi feita separando o brasil em regiões com 100% da população.
exatamente. e nossa análise de múltiplos fatores nos trouxe a conclusão de que mostrar como o povo brasileiro é unido é parte importante da exibição dos dados. 
i cry evrytiem
r/mapswithout~~newzealand~~fernandodenoronha
a minha também! está em verde 
🌊🌊
exato! ainda bem que alguém percebeu 
tem ilha desabitada do lado de marajó, mas não tem fdn, nem tem a ilha onde fica florianópolis, nem a ilha onde fica são luiz. os ilhéus são sempre desprezados.
*mediana
claro, principalmente pela abrangência do território na coleta dos dados. na maioria das coletas e censos não se chega a um percentual tão alto como nesse, onde só faltou fernando de noronha e cisplatina.
sem fernando de noronha
com certeza
fui mais precoce meu dudo
pior se ela tivesse marcado motorola
teria sido uma jogada de mestre
ué... cadê o bot?
\-arbitro em campo: segue o jogo?\-arbitro de video: qual deles?
jogo da copa rolando e o árbitro de vídeo ajudando na contenção hsuahsah
tinha que ser bancos mexicanos. 
por que? achou que iriam imitar o maradona e cheirar cocaína durante o jogo?
banho de sol quinta feira?é uma vagabunda mesmo, só pode ser petista
tõ na dúvida, o sol é amarelo, cor da camiseta do bolsonaro.
ti lindos
me sinto ofendido. mods! ^/s
rainha do funk
ainda não entendi isso de ascendente ou sol/lua em tal lugar. isso é um dlc?
o neymar
eu acho que deve ser robô. já ouvi falar que a mídia tem usado automatização de notícias. programaram lá: quando cair o índice, dispara a notícia.
em singapura baniram, porque o povo era tão sem noção que estavam grudando chiclete em tudo.
hoje eu tive aquele temido jantar em família onde um caro primo resolver começar a falar em política. não sabia se ria ou chorava de tanta merda que eles falavam por conta dessas correntes de zap-zap contendo fake news.
hoje meu pai compartilhou os planos da ursal de hackear as eleições.
telegram ícone incompreendido 
e uma observação, você pode catapultar todos da lista.
seria mais eficiente trebuchetar eles. se é pra enviar pra longe, precisamos usar a arma de cerco superior.
mas é igual a enterro de anão, ninguém nunca viu então deve ser mentira
é igual quando falam que ganharam a corrida espacial sendo que os primeiros, satélites, foguetes e astronautas foram russos.ai eles filmam algo na lua e falam que chegaram primeiro.
matte e guaraná natural.os dois pilares do carioca, puta que pariu como os outros estados estão errados de não ter.
$8.99
luta de classes em sua forma mais pura
comentário subestimado
ué, revolução do proletariado meio que pressupõe trial by combat, não?
de luxo!
communist assexual other kin pregnant elza spiderman finger family.
!redditniobio
novo vai preencher essa lacuna creio eu 
eu também analisei e estudei o cara, e acho ele capaz e preparado. só que ele é do pt, se fosse de outro partido não tinha menor dúvida.
que gênio. me lembrou muito [essa cena do seinfeld](https://www.youtube.com/watch?v=hlldwsbudsq), mas o cara elevou à enésima potência hacker do negócio.alguém pode descrever como um noob utiliza essa ferramenta massa?
cara, é simples usar, [no repositório](https://github.com/gtokai/ligar-cobranca) deste bagulho, o cara explica como usar a ferramenta.
https://www.npmjs.com/package/ligar-cobranca
alterei esse bot pra ligar usando o gemidao do whatsapp. mas só estou usando pra zoar meus amigos.
cara, nem isso estão conseguindo... já tem alguns meses que um ou outra conta chega depois do vencimento.
this. aqui não é incomum receber o boleto do plano de saúde lá pelo dia 12~15, sendo que o vencimento é dia 10. felizmente a internet esta aí para conseguir a 2º via.
tony hawk's pro elections 2018
[tava pensando em outro jogo.](https://i.imgur.com/ojiqaia.jpg)
d e j a  v u
só lembrando que você pode denunciar isso pro tse usando o app "pardal" do próprio tse.
nossa. que lugar mágico é esse?
se colocasse uns chifres ficaria igualzinho aquele touro da pintura 'guernica'. 
guernica na verdade retrata a seleção argentina na copa de 1928.o touro é marido da avó do messi. há dúvidas sobre ele ser o avô
!redditsilver
please more like this
r/memesdancos fica melhor, alguém cria aí plz
kkk
eae man
r/xeroqueholmis
só espero que não vire uma ilha amanhã...
estou segurando a zoação dos argentinos até nosso jogo passar pra não passar vergonha
guerra entre bolívia e paraguai ambos alegando direito de exploração exclusiva pela mesma zona marítima.   
isso!!!!!!!
r\/argentina estão muito bravos, o discurso é enorme.
deve ser assim em centenas de cidades por todo o brasil, infelizmente.
o museu também capta pela lei rouanet para complementar. https://oglobo.globo.com/cultura/entenda-criticada-lei-rouanet-foi-usada-no-museu-nacional-23035153
eu erro o caminho da padaria um dia e ninguém esquece pqp 
sinceramente, acho que as pessoas realmente acreditam na propaganda dizendo "seu voto faz a diferença".se as pessoas acreditam em mega sena / tele sena, ela com certeza acredita que se for votar, não pode ser nulo.
brasileiro fura a canoa pro outro afundar, esquecendo que está na mesma canoa.
a galera com foro privilegiado está acima da lei.
foro da lei
>  nas condições certassob o alinhamento dos astros cósmicos e energias arcanas
profundo
vejam temer, moreira franco, aécio.. o maluco da mala.. percebo que a justiça age seletivamente.. o que torna o sistema democrático uma m#rda.. espero que um dia possa ver todos esses bandidos presos..
o serra tem foro privilegiado. é senador!!!
fhc está sendo investigado?
eu queria ver o aécio e o temer de mãozinhas dadas indo pra cadeia
daria uma boa capa pro r/brasil, reflete bem o momento q estamos vivendo..
sinceramente não me lembro de tamanha tristeza por desastre patrimonial. geralmente fico assim com tragédias humanitárias que envolvem mortes e refugiados. mas esse museu destruído me deixou assim também.
agilizando minha visita ao museu de petrópolis antes que acabem com ele também... 
estou ouvindo júpiter maçã neste momento e esta foto casa perfeitamente com a obra do cara.
[psicodelia porto-alegrense](https://open.spotify.com/track/4nkgnbcvnfpzi9so1w0sli?si=wiuiwqfvtqktkk0puaxsgw)
eu vim pra contar minha triste história
isso.
um dia a natalie portman do pré-vestibular, noutro o elon musk da polícia civil. me racha a cara, brasil.
hoje eu vi a natalie portman em vários porta retratos, numa loja de 1,99 
[removed]
here you dropped this: k
ou pra baixo da terra!
...somos dois hahahahahahah
obrigado, isso estava me incomodando 
ri alto com essa logística! (tenho quase certeza que foi bem por aí mesmo, só que em português) 
pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa z
🎵" o morro do dendê é ruim de invadir"🎵
naquelas...    seria mais realista *pas*
15 minutos, descarga, furo... gostava demais dessa época.
me lembrou da época que emendava malhação-mtv. bons tempos...
todo mundo aprecia um bom furo
os acreanos foram em peso.
pra evitar a fadiga.
meus olhos também lacrimejaram, também acho que é o frio.
minha mãe ta cortando cebola só pode
vem cá! dá um abraxinhu 🤗
o cara já sabe todo o procedimento a ser realizado.a princípio rio, mas pensando bem é uma mostra do nosso sistema de justiça patético em que pessoas com dezenas de passagens pela polícia estão soltas e aprontando mais
tinha que ser jacareí kkk
kkk bom pra quem é roubado, obviamente.
meu personagem preferido era o mindinho. 
uma pena terem matado ele tão cedo.
father of dilmother  zelite slayer
realmente, memes e paixões ideológicas a parte, essa foto merece um prêmio, ficou muito boa.
não tenho certeza se eu quero ver esse boatsex
o que é um cu masculino, comparado a um provavelmente smarthphone de topo de linha? né.
"... e prossiga com a rolada". kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
finalmente saiu algo de interessante nesse sub, com essas semanas lotado de assuntos sobre o nosso temeroso.
eu procurei o three fiddy até o final.
o senhor é um monstro e representa o brasil como ninguém, parabéns bicho, primeiro o reddit depois o mundo
um verdadeiro orgulho pra nação 
até parece... vc paga internet pra ver xvideos 
genial mano
caralho, se isso é uma competição eu te declaro vencedor.
não é competição, é quarta-feira, meus chapas!
quando demorava na tela preta com o símbolo da playstation, eu chegava a suar frio.
concordo, e olha que eu imprimi o sapo
https://youtu.be/oahvqolpvsm
meu deus, vai destruir tudo... coleções egípcias compradas por d. pedro ii, africanas, pré-históricas... a perda é inestimável
sério, não tem como enfatizar o suficiente, essa vai ser uma perda assombrosamente gigantesca... tristeza é pouco... 
amanhã ou depois todo mundo vai se esquecer disso e cagar e andar. já perdi as esperanças
wtf. eu ia nesse museu direto, minha tia trabalhou lá até pouco tempo atrás. to aqui assistindo a notícia em casa e ela não para de chorar.
muito mais que 200 anos, milhares e milhoes.
obrigado :,(
era um dos meus lugares favoritos tambem
meu amigo era irmão da diretora do museu a uns anos atrás.ela conseguiu verba privada para arrumar o museu mas a ufrj não aceitou. e dai não repassou grana nenhuma do governo pro museu.
glorious nippon steel x peixeira enferrujada. imaginem as possibilidades!
eu aposto na pexera.
cega e enferrujada. 
pois é, decepcionante. 
principalemte se tu for motoboy. já até imagino a cena do motoboy baixando a viseira do capacete, engatando a primeira marcha, baixando a lança horizontalmente e arrancando epicamente pro embate.
cada batida na perna é um inimigo morto.
acho q tá faltando os copos de requeijão 
e extrato de tomate
lorenzetti é caro demais.thermo system dude
rezende, para com essa porra 
"repara na bagunça não"
gato> cachorro
>a vida dele é comer, latir e cagarfaltou o tremer
vira-lata ainda é mais bem treinado que essas desgraça.porcaria avança em td mundo que vê e dono acha bonito pq é pequeno.
mano, pra que tanta colher de pau? 
> fox paulistinhaconcordo
boa!
f
ah tá, isso explica a demora das encomendas que chegam da china em curitiba. tem que atravessar uma galáxia inteira pra sair de lá e chegar nas outras regiões.
se você reparar bem, vai ver que pouco acima do centro da galáxia tem um buraco negro.é o centro de distribuição dos correios em curitiba.
o sulito é maior que o brasil.
já foi postado, o op é um fagote que copia conteúdo e não dá crédito á fonte 
agora eu entendi de onde vem o fascínio das civilizações antigas por estrelas
não somente pela sua beleza. os astros eram o calendário das gerações antigas, informando a hora de plantar, de colher e de 'sair vazado'.
foto muito bonita, op! tive a oportunidade de conhecer "frio" de contas uma vez, a cidade é muito bonita. 
eu imagino que sejam multiplas exposições de uns 10~30 segundos cada
"então mete a tua pergunta num sitio que eu cá sei, e vai apanhar morangos"estou chorando de rir com isso. imagino um brasileiro "xingando" alguém com essas palavras.
na moral o brasil tem os melhores insultos que eu já ouvi 
"parti-me todo a rir, meu! fôdasse!"
sim! não sei se me sinto insultado ou apaixonado de ouvir palavras tão bonitas
dito em vez de escrito faz mais sentido, porque seria "e a ti? pediram-te opinião?", mas o gajo não soube escrever.
sabe como é, brasileiro gosta de enfeitar.
r/apanharmorangos
como assim não tem adesivos red nose e bad boy?!
ou hang loose. se fosse mais pro começo dos anos 90 ainda iria ter aquele bichinho narigudo da colcci. e mais pro começo ainda iria terfido dido.
so usar gasolina
abri a imagem já procurando o adesivo da jovem pan. não me desapontei.
the rope brazil
um conhecido meu, durante os protestos pró-dilma, precisando de um dinheiro, foi vender heineken.a propaganda era exatamente a estrela vermelha. hahahahaha
>esquerdistasleft ducks
**perigo**
são paulo?
de acordo com os organizadores do evento, é de 10 milhões.
gente mimha familia acredita nessa historia de 600 milhoes ora veja.... triste
eu não sei não. pode ser ciro, haddad ou alckmin.dá pra ficar triste, mas saber quem vai ser eleito não dá.
a gente claramente não se ama.*o processo de seleção garante que qualquer um com amor próprio fique de fora!*
bom pra quebrar um pouco aquele "argumento" do bolso, que tem uma dose cavalar de viés de confirmação, de que com o que ele vê nas ruas não é possível ele perder, logo se ele perder é fraude.
o presidente querido do brasil.foi eleito por 51% dos eleitores, depois foi empossado pelos mais 49% dos eleitores, ou seja, 100% de aprovação.*putin approves.*
falam que ele não tem aprovação, tudo mentira da mídia.nunca vi ninguém batendo panela pra esse herói.
dependendo do resultado das eleições vai passar de 20%
ele é o vampeta!
f
itapetininga!!! nasci ai hahahha
o pombo, como alimento, não é apenas mais um animal ou um abate, é uma conquista da mulher. a mulher brasileira, assim como o pombo, é uma vitoriosa, com o abate. quando você come o pombo, você supera os limites pois o pombo voa. 
mas atrás do pombo, tem sempre a figura oculta...a criptococose
de nada
fake news moleque
da merda à coerência. parabéns delegado! 
acidentalmente saramago
achei ofensivo. despacha mais!
o delegado existe!
estado de necessidade foi empregado em sua acepção jurídica, não moral. sorry
como diria o brilhante e querido boquetitos:>nunca escute seu coração, sério, ele só fala merda
*sempre que aquela vozinha dentro de você disser "desista", desista*
essa vai direto pro zap.
muito bom, não é a toa que as culturas antigas tinham uma ligação tão íntima com as estrelas, bonito demais
e ainda têm. a cosmologia é como a religião pra eles. as estrelas e os sonhos fornecem as histórias e razões de estarem ali. a terra não pertence ao indígena, ele que pertence a terra.
eles realmente moram em um lugar maravilhoso. posso te dizer que comi carne de paca, porcão do mato, macaco, veado e cotia haha outras pessoas aqui já devem ter experimentado, mas eu nunca
tecnicamente sim, amazonas. mas a região também abrange roraima, de onde parti.
esse canal fez a minha infância, quando eu era pequeno não tinha nem tv fechada e a internet era discada, castelo ra tim bum era vida.
esse canal é sensacional.
desculpe, erro meu mesmo. muito obrigado.
também achei uma surpresa agradável - apesar de desejar que estivesse em primeiro.
tudo que é sólido pode derreter é incrível, me deu gosto pela literatura
a original era travesti e conhaque
e charuto e voucher de puteiro 
username bacana. tava pensando em kendrickneymar, mas já criaram :(
eh tua mae aquela puta
não é gay se estiver usando meias.
[sinto que essa imagem é relevante](https://i.imgur.com/o73hezi.jpg) nsfw.
[revelante](https://i.imgur.com/hxakqiv.jpg)
rule34, nem vou pesquisar para não me traumatizar 🤔🤔🤔
imagino você assitindo e pensando "esse gemido ele podia ter sido melhor"
>a primeira interracial.
clássicos como bible black e la blue girl
como pra mim não rola mudar de server, eu preferi upar em mapas de expansões passadas;a xp é mais baixa, mas é bem mais de boa. não precisa nem de montaria pra se deslocar entre as quests, é tudo pertinho.
você foi pro interior / áreas menos nobres, recebe menos mas tem mais qualidade de vida. é isso? 
estamos em 2018 enquanto esse cara está em 2077
vai demorar...
dog pensando: me leva para passear lá fora temer.
!redditsilveredit: é sério que a moderação baniu o bot daqui do sub?! mas que tipo de governo **comunista** é esse?!
vai ver vc pegou o ônibus errado
!redditnióbio
acho que é a primeira vez na minha vida que eu vejo um fodendo golden retriever triste. puta merda, temer!
[[sengir vampire]][[tundra wolves]]será que o bot funciona aqui?apesar que acho que o temer ta mais pra um [[vampire aristocrat]]
dark methamorphosis!!!
quem é o nevermore perto do temer?
provavelmente se senta e depois levanta as pernas, como a maioria das pessoas
o cara é um mala. mas duvido que o cachorro esteja não sendo muito bem tratado. 
espero que não seja pixado que nem o bulbasauro
considerando a quantidade de pidgey, pode ter certeza.eu lembro que até a desciclopédia zoava a cidade como uma cidade cheia de pombos.
"janaina botaram uma estátua do diabo na praça, meu deus..."
a cidade é horrível, nem tem o que ver, é toda suja e com muita poluição visual
87% e avançando...
tecnicamente o charizard é um mascote duma empresa.
sim
giant douche vs turd sandwich.
hillary: pros:not trump cons:hillarytrump: pros:not hillary cons:trump
a esperança é a última que morre.
eu sempre choro rindo com essa imagem
depende. você gosta de milho?
são as alternativas realistas, qq outro candidato nao tem chance esse ano.então sim, são mimhas alternativas, e suas também
o nome do fotógrafo? thomas edison 
r/comedycemetery em portugues? meu sonho
deve ser tipo a história do porta aviões contra o farol, cada país tem sua própria versão
/r/nothingeverhappens  
e ela nunca aconteceu.
ele fala "apenas" 1-0 pq seria uma partida nos dias atuais com a seleção idosa de 1970 ganhando da seleção atual da argentina...
né rapaz
r/doiseunvrquatroeunvr incentive a industria nacional
/r/eu_nvrincentive a indústria nacional.
vô prevenido vale por 2
famosa idade do **f0d4-53**
eu trabalhei com uma coroa maneira tipo o vô da foto que falava: "envelhecer é uma merda, mas se tem algumas poucas vantagens, uma delas é essa! a gente liga o "dane-se" com vontade!" e ria pra caramba! 
tranquilo, atras dele tem uma garrafa de coca que enxeu com agua em casa.
pq tava friozinho, senão nem casaco botava
mano muito bom esse filme.
> aquelas operadoras estão tramando algo...^(versão brasileira herbert richards)
errbertlicious
eu sempre fico meio assustado quando me ligar, eu atendo e desligam. principalmente quando tô sozinho em casa de noite. parece coisa de filme de terror.
quando é em sp, ligam do rio.
top 10 anime redemptions
eu ia te dar gold, mas custa 4 dólares.fica com esse gold imaginário <3
perdigão
ja sei qual vai ser meu proximo cosplay 
mostra pra internet pelo amor de tudo que é sagrado
não é mais misterioso: twitter e instagram @luizbasualdo
"cara... não fala merda! nada a ver (mello death note google pesquisar)... eita porra"
to /r/foradoloop aqui, quem é esse cara? contexto pls
your. soul. is. mine! /shang tsung
pelo menos ele foi humilde para perceber que não é isso tudo...
humildade acima de todos
[menos, bem menos](https://pbs.twimg.com/media/di9svx4x0aego_m.jpg:large)
todo mundo sabe que só se punheta o ego dos outros 
o pior é que não duvido nada que ele tenha copiado e colado o comentário, gente velha é meio burra pra tecnologias
narcisista moderado
"isso é mamona rapaiz, não come não" - da silva, lula
concordo plenamente, u/starkillerrx. adoro seus comentários, cara, melhor usuário de todo o reddit
anyway, heres wonderwall
pior que é uma das minhas músicas favoritas
aporrinhava os sobrinhos
espero que seja, so gente daqui tem direito de criticar hahahaahha
e os cavalos em l?
catapultas não derretem vigas de aço!
nem se elas estiverem a menos de 300 metros de distância?
proteção de mercado é outro nome pra roubar o individuo.
o lema dos correios é que nada nunca é tarde demais.
isso dá um novo sentido àquele meme de "esse vídeo foi proibido em mais de 30 países incluindo curitiba"
plot twist: tu acha que mora em curitiba, mas na verdade vive num brasil da terra 502
potencial para front page 
invistam enquanto é tempo
ele ta só inspecionando a skin da arma
não atira [mas joga spray de pimenta](http://s.glbimg.com/jo/g1/f/original/2012/05/07/cachorro.jpg)
o ser humano não merece esse bicho.
compra as duas e veste uma por cima da outra, perfeitamente balanceado.
 nossa, muito lindo. 
isso quando bota fonte
se eu tivesse gold...
[live thread/megathread sobre a greve.](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8m3207/live_thread_megathread_sobre_a_paralisa%c3%a7%c3%a3o_dos/)
oferta e demanda, né crise de abastecimento?
só espetar na tomada comum mesmo. o problema é o tempo, 6 a 8 horas para uma carga completa, entretanto, uma carga tem uma autonomia de 160km e custa ~24kw (~r$20)
fã de south park? 
*cazalbé.gif*
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaaaaah
!redditniobio
\*cries in brazilian\*
vai um coquetel molotov pra acompanhar?
péssimo para flambar alimentos. demora muito para apagar e a comida acaba passando do ponto, além de deixar um certo amargor...
pois claro, foi um churrasco, se fosse um cachorro quente aí sim.
aproveitando... pode me explicar qual é o apelo desse jogo? parece ter uma fanbase razoável e sempre vejo lançamentos 
normalmente os gráficos de alinhamento são bem acurados.
fiquei bolado com isso tb. como o op ousa modificar um padrão estabelecido antes mesmo dele ter nascido? herege!
marina silvannas, chefe guerreira, antigamente filiada ao partido verde mas hoje queimou a árvore da vida. 
eu entendi a referência!
vlw 
obrigadão, com certeza, é incrível como é muito notável como muda o tratamento das pessoas com os obesos. hoje não sou obeso mas de acordo com meu imc, tenho sobrepeso ahhaha.
hahhahaha obrigado.
então, eu procuro algo parecido e coloco um pouco a mais na quantidade pra não ter muito erro.
tenho 27 anos e muito obrigado.
tenho sim, bastante, a foto não da pra ver que esta com pouca qualidade por eu ter aumentado que quando foi tirada eu estava ao fundo dela.obrigado pela dica.
braços e pernas sim, mas o abdômen que tinha "esticado" muito, não volta e fica perfeito, se eu quiser uma barriga "tanquinho", terei que fazer uma abdominoplastia.
eu vi ontem esse curso do marcelo.  mandar esses links e essas matérias p pessoal do museu lá deve dar uma dor de cabeça p ele... não é possível q esse cara vai sair na boa.
ou mesmo pra folha, que diz nessa reportagem que "não conseguiu localizar o professor marcelo rodrigues de carvalho, que, segundo colegas, mora atualmente nos estados unidos".
escrever em azul marinho num fundo preto não é lawful neutral. 
não. é chaotic evil.
neutral evil né?
rapaz, minha prima tem um desses e diz que é pior que o pinscher que a nonna teve! 
vilão de verdade é lawful evil. tá mais para anti-heroi...
cirofl
eu sou neutral good, mas às vezes sou chaotic evil.
acende um pra nois fuma
ou sci-hub
sci-hub é vida.
e o mestrado?
o meu comentário deveria ter gold.
literalmente todos os grandes/importantes.
/r/fellowkids
/r/eaegarotada
quando o lee perdeu eu parei de assistir naruto.
>meirelles ~~gique~~arrumei pra você amigo! " meirelles cacique "
muito bonito. só uma pena a elvira nascimento não saber onde colocar o próprio nome em uma foto
infelizmente não sou o fotógrafo :( 
agora ele vai ter que compensar essa perda com uma quantidade cada vez maior de rolês aleatórios. tô só pelos memes agora
r/rolesdoronaldinho
underrated coment
também pensei isso! acho que deve ser a chuva, muda a cor dos prédios um pouco e dá um certo efeito. 
"porque só quando cruzo a ipiranga, com a avenida são joão..."
o martinelli?
sempre pensei nisso, parece que foram projetados para receber propagandas. 
que que é aquela bolinha branca em cima do pará? marajó declarou independência?
pois eh. tudo comecou com o [chevette marajo](https://en.wikipedia.org/wiki/chevrolet_chevette#gmb).
mas aí os eua já levaram 7x1 da itália.
lleeeeeeeeee
eu ainda culpo o felipão.
>cê quer ser feliz ou correto, caralho?&#x200b;sim&#x200b;
vamos ser melhores amigas
não é verdade, é preciso que os maus façam algo também.
a prova definitiva de que o melhor do brasil é o brasileiro.ps.: o contrário também é válido hue. 
o melhor do brasileiro é a prova definitiva? 
"qual a emergência?""dois 'hotdog' com milho, senhor!"
samsung comprou a vitória pra coreia afim de fortalecer a hegemonia nacional assim como fizeram com o kpop.
 se as pessoas soubessem o que aconteceu na copa do mundo, ficariam enojadas 
ganhas a calça e vem enxada de brinde. se fizer direitinho vem até um pincel.
o símbolo da infantaria é um rodo e um esfregão. 
por isso que ele é coordenado pelo ministério da defesa e não pelo ministério do ataque. edit: obrigado pelo gold :-) 
tá na hora de voltar o banner da casa do baralho.
exatamente o que iria comentar. violência, ainda mais com fundo político (não se sabe ainda qual a motivação do agressor, mas né), não deveria ser algo a ser comemorado /:
gta era engraçado. o brasil é trágico.
exatamente, quem foi o animal??
[removed]
a próxima temporada de o mecanismo está parecendo muito boa mesmo. 
[removed]
galera assiste muito filme
[melhor report.](https://imgur.com/a/3ukz6v8)ps: para menos jpeg, clique na imagema gerência.
minha parte preferida é o diálogo entre a bolívia e o chile
a minha é a guiana francesa pedindo ajuda
bunda e carnaval pelo menos gera turismo e são coisas muito boas também 
wololo!
tive conexão discada até maio de 2010 =/
só jogava tempo fora. tá loco
*[welcome to gamespy](https://www.youtube.com/watch?v=94repjsioha)*
estava salvo em um disquete na unidade a:/
na época em que ainda se fazia otimização de software.... ah, que saudade...
torcida organizada
tio do pave has been found
guarde sua forquilha! tem um link acima chamado "outras conversas", nesta página!
uhauhuheauheaheuahauheeauhauhauhuheauheaeauea
eu ri, mas o fortaleza tem uma das maiores médias de público do brasil...
complementa a conversa com [esse conteúdo.](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2016-08/3/14/campaign_images/buzzfeed-prod-web01/16-titulos-que-vao-despertar-a-sua-curiosidade-in-2-3045-1470247970-2_dblbig.jpg)
eu não consigo ficar sério olhando pra foto do silas malafaia de bigode
de nada!
é triste ver lógica e bom senso sendo polêmica
brasileiro uma hora ou outra "desenterra" um motivo
a mentalidade corrente é que ninguém é responsável por nada, todo mundo é vítima. 
alguém podia fazer um teste com algo idiota : postar que a única cor que ela acha certa é azul. o próximo passo é ver as pessoas reclamando que quem postou odeia vermelho.
r/thanosdidnothingwrong
saudades dos mamilos polemicos
tem que acabar a justiça
para quem não conhece: esse é um dos criadores da doutrina reagan, que tinha como objetivo combater a influência da união soviética e do comunismo ao redor do mundo.
o cara que disse que a história acabou e que o capitalismo tinha triunfado como única alternativa possível. 
não precisa nem cair em brasília, cai logo na minha casa. bem em cima do meu quarto.
silver lining: talvez uma censura de mídia social até faria um bem? que venha bolsonaro então...
daqui a pouco os comediantes vão ter que pedir dinheiro na rua. a realidade tá dando one-up em todas as piadas.
celoko tio. acabei de comprar um com tres velas. me senti muito adulto. tipo os tiozao comprando cadilac antigo cheio das potência. 
você virou mais que adulto, virou idoso
foto sem flash
til
hahahahah. acho que essa é a melhor versão desse meme que já vi. 
com o bônus dele ser um péssimo ser humano!
incluindo algumas do bolso
agaragã
vou comprar dois cachorros e botar o nome deles de lula e aécio, só pra poder falar pras visitas que forem lá em casa:"pode entrar que o lula tá preso. o aécio tá solto, mas ele só cheira
vim pra comentar isso, não me decepcionei. #hesoyam
bela rola. que que é esse negócio preto perto da cabecinha?
algum pássaro cagou na rola dele
bonitona, né? ( ͡◉ ͜ʖ ͡◉)
sua gata costuma pegar muitas rolas?
na verdade foi o google imagens que roubou a foto da minha rola.
de que média você tá falando?
acho incrível como reddit sempre tem um sub que eu não conhecia e não sabia que não precisava conhecer rs
eu ri mais do que deveria
cake kkkkkkkkkkkkkk
#cakes
eu peguei de um grupo de merdapostagem de anime. nem sei o autor
#ウルサル
ginkō-kid
nem para usar o lado contrário para a rua 
tem que exibir a conquista. 
certamente iria virar lixo num futuro indeterminado, esse trabalhador de bem meramente foi proativo 
e o legado da olimpiada?
não tô vendo orelhão na rua
-oh chefe, nao vou poder ir pro trabalho hj, roubaram o piso da calçada e nao tenho aonde pisar.    -porra silva!! ta me achando com cara de palhaço?! toma vergonha nessa cara seu pudim de cachaça!
obrigado. ele adorava a cidade e as pessoas daí!
obrigado pelos pesares. eu compartilho seus sentimentos, também tenho medo. o lipe nunca teve medo, ele recusava acreditar que as pessoas o fariam mau se ele fazia apenas o bem para elas
obrigado pelos sentimentos, o céu ganhou mais um anjinho
obrigado, ele sempre sorria nas fotos. nosso anjinho
obrigado pela força
obrigado
obrigado, é difícil mas vamos seguir em frente por ele. a justiça nossa ou de deus será servida
é muito triste sim
obrigado, estamos orando aqui também
nessas horas não há ninguém a quem se possa recorrer além de deus, do divino, donde ele estiver
obrigado, ela virá sim pelos homens ou por deus
ele é mais alto do que eu pensava.
que físico!
friedrich nietzsche
o primeiro da esquerda para a direita? kkkk
merenda desse jeito é tipo caviar: nunca vi nem comi 
só ouço falar
como as coisas mudam. hoje em dia, como universitário, é mais provável que eu coma cachorro quente todos os dias e stogonoff, feijoada, ou macarrão em dias especiais.
louça de plástico só se lava com o lado amarelo da esponja. passou o verde ou esponja de aço, rasga a película e vira puteiro de bactéria.
manoooo, que saudade do hotcat do ifce ❤️❤️
o hexa já é nosso
estou aparendendo português - pode me diga o que é o significado de "o hexa", por favor?e: eu entendi que hexa = hexacampeão agora. obrigado pela todas respostas.
>copa de 2002>anos de tranquilidade econômica depois da crise de 2002hmmm....
in r/the_adenor we trust
3 x 6 (hexa) = 18.
com a voz falhando e tudo, meu sonho.
[>a tauó stoly](https://www.sebosonline.com.br/web2commerce/static/capas/22959225_2_15062018135218.jpg)
berro nas estrelas!
> não dá pra chamar de deplorável todo mundo que não concorda com você e depois correr atrás desses votos.acho que isso é a maior dificuldade de entenderem
postei [esse vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=blp8tsgzvu8) em vários lugares anos atrás quando trump venceu nos eua, dizendo desde então que a esquerda elegeria bolsonaro seguindo o mesmo roteiro... e aqui estamos.
слава богу !
lembro quando minha avó viu a primeira impressão colorida - parecia que a multifuncional era objeto de alquimia. me senti paracelso por um momento.
minha vó acreditava fielmente que deixar o monitor ligado gastava tinta da impressora pra "imprimir" as cores na tela.
um dos principais discursos da campanha dele é “acabar com as indicações políticas”. por quê votar contra a proibição do nepotismo nos setores públicos?
nossa, que coisa nojenta.
pode enviar os links? assim o op pode adicioná-los ao post.
a computação mexe com a cabeça da gente, vim seco.
ahahahahah bom subreddit 
/r/ofcoursethatsathing 
deus escreve certo por mangueiras tortas 
https://m.imgur.com/43knbna?r
!redditnióbio
gosti! 
vocês sabem qual peixe se jogou do sétimo andar?aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh tum
/r/tiodopave 
vou fechar o /r/circojeca pela concorrência. 
> brazil porcos crime ocorre nada acontece ~~feijoada~~ stew of beanscipv
contra flatos não hárgumentos
nem se eu me esforçasse mto faria um shitpost de tanta qualidade
se faz com travestis.
obama ganhou o nobel da paz estando em duas guerras.qualquer pessoa que estivesse em uma só guerra merecia mais que ele.
hahahahaha... veio da tia chata da família, com certeza
não cai, despenca. (todos os professores, 2001)
é uma fonte só que crua. só passar pra otf ou ttf. http://cursos.designculture.com.br/ney-type-a-tipografia-inspirada-nas-quedas-do-neymar-jr
com uma garra a menos na mão esquerda
>com uma ~~garra~~ foice a menos na mão esquerdaftfy
o erro dele foi ter adicionado linhas de expressão em excesso. talvez quando a tatuagem ficar mais clara pelo tempo ela melhore.
>"*a natureza me fez uma aberração. o homem me fez uma arma. e deus fez isso durar muito tempo. ~~camarada~~ companheiro."*ftfy
se pá a solução virá exatamente dos mano. vão descobrir que traficar gasolina/alimentos tá dando mais dinheiro que drogas, tornando os bloqueios totalmente inefetivos.
pensava que vinha de submarino ^^/s 
como voce sabe?
kawaii jeamu-jakusu rusoru-chan (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 
*me ilumine, jeamu-jakusu-kun* 😩
o engraçado é que a piada funciona tanto com "a pablo" quanto com "o pablo".  
x pablo
a cantora pabllo (com dois ls) vittar, que é uma drag.
vão passar mal.
[relevante.](http://imgur.com/a6eaci3)
verdade ou piada? (sou americano, tenho que saber)
adoro essa época da internet. vide www.pudim.com.br
e 50 carreirinhas fez ele cheirar
essa imagem é de uma campanha publicitária do final dos anos 90
o pessoal com duvidas é o melhor, é obvio que é zueira de ambosespero
é a meta trollagem, só trolls experientes conseguem identificar
r/subsifellfor:(
é verdade, eu sou o hospital
naum correje o potrugues bem fazido do rapas
username checks out
no debate de ontem o meirelles disse que vai estender o prouni até a creche. uahuahua
aquela nuvem parece um camelo 
achei mais parecido com um at-at de star wars.
eh os guri meu não adianta 
isso é o screenshot de celular de um screenshot de celular?
nossa agr que percebi haha.eu deveria ter tirado uma screenshot tmb
r/notkenm
pode ser bot de spam que os adms do reddit shadowbannaram, não julgue.
=/
gloriattebayo
gloriadeusbayo!!
ue pra ser versão netflix não tinha que ser uma versão piorada? 
jesuish crishto
faz sentido, afinal ninguém sabia da ursal até ele trazer o assunto à tona. 
são diax di treinu irrrmão
voces ouve kpop  voces joga lol
santo pai celestial ! na minha direita tenho os 12 apóstolos de cristo que me protegem e do meu lado esquerdo o mensageiro arcanjo miguel com sua espada ~~bezuntada~~ besuntada.
> espada ~~bezuntada~~ besuntada( ͡° ͜ʖ ͡°)
aka desossado 
yes! um dos meus subs favoritos.
[live thread/megathread sobre a greve.](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8m3207/live_thread_megathread_sobre_a_paralisa%c3%a7%c3%a3o_dos/)
não?
pew pew pewpew pew pew
hahahahah
o caminhoneiro decidirá seu destino.
> autoriza exército para liberar estradas se caminhoneiros não cederemexército não conseguem chegar porque está sem gasolina também
caminhoneiros: você subestima o nosso movimento!
e colocaram ela pra fazer tang de morango. o brasil não tem jeito.
por algum motivo o **reddit**, não o automoderator, apagou a mensagem automaticamente. aprovei ela manualmente.
estamos em um episódio do black mirror?
o brasil vive em um episódio de black mirror
o maná é mexicano cara
é uma boa ideia, um desafio para empreender nao tendo recursos e tendo que trabalhar para comprar o básico.
se não fosse o fato de demorar anos ou décadas nessas condições, seria um bom programa mesmo. se diminuir esse valor pra uns 10, 20 mil, acho que até é viável.
não tem nem como tirar algo dela, nem os títulos que disse que tinha era verdade.
lembrei do eddie murphy e dan aykroyd
just a small million dollar loan
obrigado! foi com uma nikon d5500 e uma tamron 70-300mm.
a iss é linda né
[https://imgur.com/a/3ebsghr](https://imgur.com/a/3ebsghr) aí está. mas se com zoom já é difícil, assim é quase impossível ver o que é. haha
obrigado! 
ruído causado pelo iso alto. nenhum desses pontos aí é estrela. generalizando um pouco, é impossível ter a lua com detalhes e as estrelas na mesma foto por diferenças de exposição. a lua é muito mais iluminada. 
sem telescópio. é uma lente 70-300 e eu cortei bastante pra ficar desse tamanho. 
no momento aqui da terra isso realmente não é possível. 
valeu! :)
é foda, se tentar imaginar a escala real das distâncias e tamanhos envolvidos teu cérebro vira do avesso
ruído por causa da sensibilidade do sensor que eu escolhi. sei que parece, mas nenhum dos pontinho nessa foto é uma estrela. 
vá em paz e com missão cumprida.estava na front ontem. achei que só eu conhecia... bons tempos de lazy town e clifford o gigante cão vermelho. os filhos crescem....
jean valjean...
[xis ká cê dê relevante](https://xkcd.com/931/) por mais que tenhamos avançado pra caramba na medicina, câncer é uma merda
f
o rio foi lisboa por 13 anos
foi a capital de portugal, nenhum outro país europeu mudou a sua capital para uma antiga colonia. 
cosme velho
se não foi proposital poderia ter sido.
não atribua à malícia o que pode ser atribuído à estupidez.
vamos ter que trocar pra #sextafeirou
só em setembro
por causa disso ela deve odiar brasileiros até hoje.igual ao sarney ¯\\\_(ツ)_/¯
tem altas siririca maneirona
leninja existe ainda cara, ah negao e por aí vai kkkkk
"agora a gente espera a senhora ter 150" puta que me pariu, arthur tu é meu herói.
vou me certificar de manter isso pendurado para clientes oportunistas que queiram me enrolar, usando religião como argumento. :v
multi kill
the reference tho
deus lhe pague?
doggo sucking manggo
bem bolado!
eles poderiam simular um latrocínio. mas não! a mensagem tinha que ser clara e direta.
esta é a parte mais sinistra... não seria nada difícil simular latrocínio.
foram quatro na cabeça, então só podemos concluir que foi um duplo suicídio 
pm tem que acabar
upvote pela correção 
infelizmente e espero que um dia a situação melhore
ora ora ora, parece que temos um xerlok aqui 
peraí, se o comunista da kkk comunista apoia o bolsonaro isso significa que o bolso é comunista e portanto quem vota nele também?&#x200b;joguem isso nos grupos de zapzap agora.
é de arrepiar!!veja o que a globo não mostrou!roberto marinho esta desesperado!compartilhem para todos, se cada um compartilhar nos próximos minutos a pelo menos 5 amigos próximo em questão de segundos teremos 700nlbilhao informados
estamos nos inspirando naquele programa do discovery channel 
de acordo com kogos, sim!!
ele é um mascote da extrema direita. a extrema direita adora esses aí, gays tipo clodovil, para poderem dizer "eu não sou homofóbicos, mas" e terem seu discurso supostamente legitimado.
gabriel bolsonaro? eleito.gabriel cunha? aí não sei hein, difícil.
ator pornô
faz uns quinze anos já que o cérebro desse aí tá de holiday
meses, na primeira merda que acontecer. 
hahahahahahaha me sinto mal por rir
resumo das eleições dos últimos anos , em vários locais do mundo. aqui não vai ser diferente até surgir uma oposição forte e com ideias inovadoras (e que funcionem). triste 
onion man ronaldo: passando o rodo nas japonesassoyboy menino ney: jogando cs enquanto as russas tão lá na rua sendo assediadas por torcedores bebados
a primeira coisa que falei quando olhei na cara dele foi "esse faz dancinha de fortnite". o instinto não falha
<3
[é tudo computador saporra](https://pbs.twimg.com/media/dvchcjxwkaalrpr.jpg)brincadeiras à parte, ótimo trabalho, foda demais! parabéns!
só tem sommelier de meme nessa thread
galera problematizando a ordem, texto, grau de utilização do meme. daqui a pouco sai matéria ou estudo com o título "os memes, o brasil e o brasileiro"
vc pode apoiar mas perde do mesmo jeito.
*points finger to forehead
esse grafit é maravilhoso né gente? 
não, a foto é de um conhecido. 
se bolonoro passar, a voz do brasil vai começar com um gritão "atenção repassem 👉👉 cientistas chineses ainda tentam entender" etc etc
no que? você crê que o pt vai melhorar a vida dos brasileiros? 
idem, tava lotadasso.
o único movimento é sexy.
[vi aqui](https://twitter.com/mikaell_sillva/status/1035307119120183296)
deu créditos, boa
bunda me sarro
para honra e glória do senhor jesux
eu aprovo essa mensagem.
#porra maurício!edit: valeu pelo gold!
literalmente.
1993
r/beetlejuicing
um marco na história da interwebs huebr! reconhecida pelo próprio maurício na época, inclusive.
a primeira impressão que tive é que era um amputado. isso sim deixaria os familiares e amigos impressionados.
/r/confusing_perspective
claramente foi execução. puta que pariu o fundo do poço desse país só aumenta. 
estou totalmente por fora. com quem ela "mexeu" pra ser executada? 
essa frase é de roberto campos
[é sim lá em acari](https://www.youtube.com/watch?v=k8xhknlbsok)
foi obviamente um suicídio, sem mais perguntas. 
sim, uma pena!
41 é a mesma batalhão que mataram aquela menina maria eduarda ano passado e executarem os bandidos em frente da escola.
claro que foi assalto. assalto em que não levaram nada. 😡
aka "o que todo mundo já sabia".
rj nível rj mesmo. américa latina é nois.
desejo uma semana de paz para todos 
tá bom tia
por quê você é tão estressado?
glóriaaaa !!
"eu não preciso de vocês, vocês precisam de mim"fala pro lixeiro não recolher o lixo da casa dele por uma semana. 
fala pra a mãe dele n tirar as meias do chão por uma semana nem fazer o leitinho dele.
acho que isso aí é um grupo sobre vestibular. (o que torna o negócio um pouco mais triste).
dr zé bosta! respeito ai ow
- bom dia, estudante de medicina, como é seu nome?- luiz- ah, ok. posso te chamar de dr. luiz?- pode- então, luizinho...
para que passaporte? se isso se concretizar até parece que alguém iria querer sair do paraiso 
espalhar a palavra do guevara pelo mundo requer investimento, ora
no cabron! inglês es la língua del imperialismo estadonidense! lá salida ha de llamarse brasaída. hay que endurecerse pero sin perder lá ternura jamas
please
para acabar com as divergências de língua na nossa grande nação, declararemos o portunhol como a língua oficialviva a revolución
despacito 
não devemos aceitar orientações baseadas na cartografia eurocentrista 
já o filho...
mas ele tem uma kombi branca 84?
duas profissões inerentes de todo brasileiro, cientista político e técnico de futebol. 
agora criaram o termo isentão pra aqueles que não querem brincar de guerra fria.
ok, é possível q a vítima tenha desistido de seguir por medo, mas também não apareceu nenhuma filmagem ou algo do tipo, complicado.
não votar é votar nulo e ter que pagar 4 reais de multa
tão precisando de um repreendendorismo.
we need to go deeper
e transformar em uma franquia, é claro!
/r/uai_nvr
temo que fazer esse sub 
depois avisa quem ganhou! 
haha pode deixar que eu aviso! 
good bot
falta só um pouco pro op ficar 10/10 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
zova zelândia
poisé, tinha que ter transferido até 9 de maio.
exposed.
isso é divulgado online ou eu teria que ir na sessão perguntar? 
maior museu de história natural da américa latina e eu nunca ouvi falar dele. acho isso meio triste... :/
eu tinha lido hoje que tinha 5 a 10 mil visitas por mês ,mas não tenho a fontemas é verdade que tinha muitas galerias e salões fechados 
perfeito.
muitíssimo obrigado!!! acredito que temos muitas fotos daqui sim, o que acontece é que é muito difícil (ou impossível) captar toda a beleza dessa cidade em uma simples imagem 2d. tem que experienciar :)
nem um nem outro hahahahaha o editor de fotos do dc veio me procurar ontem e pediu permissão para usar... provavelmente iriam usar fotos de baleias de arquivo se eu pedisse pra pagarem.. pelo menos foi o que pensei. 
obrigado cara!!! que massa ler isso, espero q encontre!! e mande energias positivas para a votação amanhã, sobre a legalização da caça comercial em grande escala
vox populi vox dei
system32 of a down
põe um `sudo` e um `--no-preserve-root` aí.
[gif relevante](http://www.smeshko.eu/uploads/images/07-08-2016/2/da-iztriesh-kompyutra-si-smeshko.eu.gif)
espero que não 
pode c++?
depois de ler isso e ver a foto novamente, faz muito sentido isso kkk 
>alguns têm asas.
/s
muita não é imposto =3
não, quem tem pena é o pássaro.
til: na rússia tem fiorino
e uno.
ah, bons tempos de new vegas.
ess dlc é boa demais, pqp.
bem, pedimos mudança e tivemos mudança.acho que saberemos se daqui a um ou dois anos estivermos com saudades do michel temer.
boa tentativa, /u/mitemer
/r/aww 
a foto é tão boa que estou até duvidando que é sua.
dois caras numa moto me deixariam boladão mesmo, mas agora 2 caras numa moto sem capacete, ai já é certeza que ta tudo muito errado. 2 caras numa moto= fico apreensivo.2 caras numa moto sem capacete = saio correndo e gritando. 
2 caras numa moto de chinelo.
bom, digamos que ele quisesse pedir informações. o que fazer depois de todo mundo sair correndo?
ah sim, os 8 primeiros assaltos pra 2 caras numa moto você não reage. tranquilo travar nas primeiras.      relaxa que acostuma rapidinho a correr depois de pegar umas filas em poupatempo tirando documento.
quem diria que a única fonte de glórias para o futebol paranaense esse ano seria o operário kkkkk
atletico-pr não caiu *ainda*, já é uma vitória.
só o motorista da kombi 
hah! not even a trebuchet. stupid people!      /r/trebuchetmemes
just took a 90kg dump 300 meters away. impossible?
"arrombadinhos fofos do caralho"
edge, i like it
espero que já tenha se recomposto desse susto. força aí.
oras, oras, oras. quem diria.500 anos depois e olhe quem está fazendo nossos chinelos.
mas nao sempre foi esta a critica? que portugal (métropole) vendia para nos colonia os produtos industrializados, enquanto nos exportavamos materia prima :|
[ba dum tss](https://www.youtube.com/watch?v=obpcgncu944)
chamem os camaradas da ursal
recuse imitações
>rock in riopop in rio ftfy
> tipo supreme, vc pega ~~uma camisa branca~~ um tijolo e coloca o logo da supreme, ele sobe de valormarca de millenials
muito boa a arte!só faltou os bicos como sapateiro, gesseiro, vendedor de artigos infantis...
eletricista, organizador de eventos, professor...
uma camisa só com a ilustração dele barbeiro venderia que nem água
o mais irônico é que isso foi [filmado na croácia](https://www.elle.com/culture/movies-tv/a12119719/dubrovnik-croatia-kings-landing-game-of-thrones/)
já tava escrita nas estrelas essa vitória
um dia ruim para os ingleses, portanto um dia feliz para a humanidade. 
"it's coming home" é o carai!
top 3[1](http://4.bp.blogspot.com/-ptvk9jpqmry/vado8619h5i/aaaaaaaabl8/lu_h4-cutw0/s1600/q.jpg)[2](https://pbs.twimg.com/media/cdd8qypwaaebbqo.jpg)[3](https://static.tumblr.com/51xlt4v/my3nk7sa2/a-ldgkbciaewkpy.png)
crio coelhos brancos
mas e aí, como ele sabia o nome dela?
eae otario
partiu rua do shopping
sim filho da puta. 30 de julho é 30 de julho
need more physics
eu vim so para escrever isto
o tempo voando x o tempo passando devagaros dois a 80 você acha que passa igual?
tá surpreso com o que?estamos em 2034 já, fera. bora se atualizar aí
eu sempre vi esse meme, mas pra ser sincero eu nunca entendi bem a piada. tá, o primeiro cara viajou, o segundo escreveu errado, mas é só isso?já tô velho demais.
obviamente acima de phd são os youtubers de opinião
acima dos youtubers de opinião, tem os youtubers de fortnite. 
et bilu estaria orgulhoso
**é tetraaaa, é tretraaaaaaaaaaa***abraça o pelé*
*screen vibration intensifies*
eu achei mais resultados com o nome "annoyed bird", eh uma comic antiga mas voltou pra ser meme agora
eu ri. toma meu cimavoto 
num tô dizendo que é um meme bastante versátil? vai longe esse mene.
com uma intimidade desse nível... se não casou tu vai casar. hahaha
[god job!](http://www.reactiongifs.com/r/l0fb.gif)
pensei que ele ia chorar com o elogio. sabe, quando você tá bem sensível com todos os problemas ao seu redor, ai você recebe algum elogio de um estranho ou pessoa próxima e acaba chorando...
sei. 
"não é só desgraça e notícia ruim. vejam e se emocionem com o vídeo do último dia de aula do professor luiz na e. e. almirante custódio josé de mello. que homenagem!"  [fonte](https://twitter.com/beatlejohn_/status/1045845141129433088)
/thread
nem foi nada. eu já tava querendo me livrar dos calçados, então o cara apareceu na hora perfeita. achei até bizarra a coincidência, pra falar a verdade. 
esse anime não tinha cenas de beijo pq todo beijo seria grego 
shun curtiu isso.
maluco, eu ri demais aqui
>λ  >  >ε half life 3 confirmado
shitpost de qualidade
r/subsyouwishexisted
precisa de recursos
desculpa te fazer esta pergunta, mas será que neymar está em primeiro lugar na sua vida? se tiver, pare tudo o que está fazendo agora e envie essa mensagem para todos os seus contatos. e veja o que neymar fará domingo.  **(não ignore)**
eheueheie adorei, confesso q passei rápido e achei q era criticando o post xd
ave neymar cheio de graça...
quando ele deixa de ser menino?
isto é alta tecnologia. ao mesmo tempo em que ventila, evita a descida de água para o "andar" de baixo, evitando assim a contaminação do esgoto ou o afogamento das ratazanas... /s
/r/designdebosta 
vou ate pesquisar o nome dele em site porno pr garantir que nao e bait
é verdadeiro: https://www.escavador.com/sobre/3612465/joao-santos-costa
a jornada de um homem que luta para recuperar sua goiaba. uma conspiração iluminate em conjunto ao foro de são paulo para implantar a ursal 
que deus elimine todos nós!
bem ninguém vai trabalhar sem gasolina  
tô nessa ae mesmo. semana de folga.
meu sapinho de lego não lhe fez o gosto? :(
viva universidades fechada! /na real estou todo fodido pq agr terá uns 8 trabalhos para compensar as "faltas"...
boa sorte op, estaremos torcendo por você.
é mais prudente torcer pelo doutor...
dessa vez o dr não mentiu
porra! cowboy bebop é demais!
relaxa, que isso depois se resolve. 
o /u/bandido_br agradece a facilitação ao trabalho dele, é só puxar e levar.
e se for o contrário?  o assaltante vai olhar aquilo e pensar "que porra é essa?", e estes segundos de hesitação podem fazer a diferença para o cidadão.
o n d a d e v a p o r
ladrão que rouba ladrão...
guarapari búzios minha arte!!!!!!!!??
que desperdício. figurinha tá caro pra cacete. esse povo não tem consideração pelo próprio dinheiro?
eu pego ônibus em poa 2-3 vezes por dia e durmo com o celular na mão/colo e nunca fui roubado. não sei o quanto de assalto que vocês vêem
não tem bandidagem em 4018
kkkkkkkkkk todo torto
pra quem não conhece:http://sou.gohorseprocess.com.br/extreme-go-horse-xgh/
só juntar o que sobrar numa bacia e depositar lá 
quem diria que essa copa teria uma lore tão grande.
se copa do mundo é o lore oficial, olimpíadas é fanfic ou dlc?
ninguém merece trabalhar na nasa russa
eu não... alguém explica pra mim?
você gosta de  ̶g̶a̶n̶h̶a̶r̶ ̶h̶e̶x̶a̶  machucar outras pessoas?
 - o rafael vou te enviar a mão pra cara! - nani?
*pára, porra!***oaahh!**
hahaha puta merda, por um segundo eu pensei que ele tava tocando um play de um video de anime. a voz ficou igual!
bolsonaro na frente também faria mais sentido.
cade o niobio pro cara pô
trocaria o botão do joinha pelo botão da reboladinha.
eu até ia falar em mods, mas, não veio para o pc.... 
ursal eh apenas o inicio!!!!
a gente esquece a nossa incrível capacidade de criar onomatopeias
o que mais me assusta na justiça brasileira é a quantidade de gente presa por meses, muitos por *anos*, sem nunca ter tido um julgamento
ah mano, me da um abraço. eu to rindo do teu post pra nao chorar
"a vontade de rir é grande mas a de chorar é maior."   -um raiz que virou meme na sam
tem certeza que quer saber?
o mais curioso é que tem muita gente com essa visão, sem representação nenhuma, e ai de quem falar nisso - porque somos um  "democracia"
pra lugar nenhum, vou continuar trabalhando das 8h às 21h pra pagar as contas :v
eu fiquei com insônia de tanta paranoia. 
os deuses do original content voltaram ao nosso sub. vamos agraciá-los com nosso cimavoto
belo trabalho. parabéns, op!isso me dá mais certeza ainda de que a única discussão séria é quando debatemos quem é o menos pior. dá pena de quem fica defendendo algum candidato como se ele fosse algum herói. estão cegos!
é realmente a escolha do menos abominável dentre os candidatos disponíveis. defender e torcer pra que seja "campeão" (mesmo não sendo um campeonato e sim uma eleição) é coisa de idiota (não tem outra palavra que defina melhor)
[o próprio sobre sua experiencia na camara](https://www.youtube.com/watch?v=ac35gt0sf3y) 2011
na verdade o reddit teria todos...
hauahaua exatamente o reddit e um megazord de todos esses
não é por acaso que vc é o batman
usei esse nick porque foi como meu cliente me chamou, hahahahaha
> para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo.  this. e olha que eu nem gosto muito de bolo. mas vai ter torta tbm.
vai ter biscoito **e** bolacha.
vai lá, cara. não deixe de dizer eu te amo para ela. vai que não dá tempo.
engraçado, que isto eu não costumava fazer... ficava longos períodos sem ligar. a gente revê os valores, né... 
valeu mesmo... a intenção é ajudar, se salvar um, já valeu.
e segundo o /u/fefuh, vai ter torta também.
tks.
obrigado.
obrigado, cara.
vlw mesmo.
obrigado pelas palavras de apoio
vai ficando, que tem gente prometendo até biscoito (bolacha não) pra quem ficar.
*apertando f repetidas vezes*
obrigado pelo apoio.
vou dar uma olhada. acho muito boa a produção escrita dele.
tks, man.
brigado mesmo.
obrigado pelo apoio.
never forget realmente.
obrigado, amigo.
obrigado, amigo.
é para isso que eu pago a internet... fico feliz em ter despertado um sorriso. fique bem.
muito obrigado, amigo. sinto pela sua perda.
e tem torta, biscoito, bolacha...
obrigado. cuidado com os ninjas cortadores de cebolas.
no momento da notícia, falei que estavam de sacanagem. meu pai disse que esperava acordar do pesadelo em breve... mas seguimos em frente agora, cuidando de quem ficou, inclusive nós mesmos. obrigado pelo apoio,
obrigado pelos sentimentos... 
obrigado mesmo.
obrigado, amigo.
> precisam mais do que tudo ficar juntos agoraé o que temos tentando fazer... facilita bastante as coisas...obrigado pela força.
sim, fizemos questão do laudo. acidente vascular encefálico hemorrágico, vulgo derrame. a causa é a pergunta de um milhão de dólares.edit: vulgo.
obrigado, amigo.
é bom para pensarmos na vida e sua fugacidade (não sei se existe esta palavra, mas vamos lá)...um abraço...
não deixe para amanhã, cara.
muito obrigado, cara... 
um abraço.
obrigado.
sem palavras cara, um abraço.
vida que segue, invariavelmente mesmo.obrigado pela consideração.
obrigado pelas palavras, amigo.
deus abençoe essa alma
só fico se rolar uma pizza com fanta uva.
o padre era aventureiro, mas também fez coisa legal. o [wikipedia](https://pt.wikipedia.org/wiki/adelir_ant%c3%b4nio_de_carli) dele
caramba, o local de morte dele é 'oceano atlântico'...
e o cara que [se lançou de foguete para provar que a terra é plana](https://oglobo.globo.com/sociedade/ciencia/defensor-da-teoria-da-terra-plana-se-lanca-aos-ceus-em-foguete-caseiro-22526885)?
mas o padre não. :~
você foi o 1 do 7x1.
pedreirou!
i do, so often. i love it! volto sempre mesmo, rs
tadinho!!!
ainda acho que devíamos transformar esse sub em um sub para admirar capivaras, seria mais legal.
r/capybara tá ae pra isso
> cimavoto.é a mamãe-voto levando o votinho em cima das costas?
/r/blessedimages 
é, o número de onças diminuiu bastante. só precisaria fugir dos jacarés...
eu pagaria pra entrar em uma exposição das melhores capas de revistas nas diversas épocas do brasil.
é uma ótima ideia.
sabia
[update!](https://imgur.com/a/jd1sn)
só melhora kkkkkk
exatamente
< inserir aqui cena da yzma zombando o camponês >
instruções não foram claras, me deparei com o menu de dark souls.
o verdadeiro ícone brasileiro que todos deviam seguir. bonito, sarado, inteligente, verde, vencedor, guerreiro e bem sucedido.
e tem nome gringo, igual jhessyka, michelson, jenycleidy, adevanilson, oxto...
mas pelo menos o blanka volta :dhttps://www.google.com.br/amp/www.eurogamer.pt/amp/2018-02-12-blanka-ganha-data-para-street-fighter-5
o cara tem dieta amazônica que é bem leve balanceada. peixe, nozes e frutas da estação. nada de carne vermelha e feijoada.
se juntar esquerda, centro e direita sai um hadouken.
só se passar por baixo, se não sai um **alecfull**
e a gente falava: "se brasileiro discutisse política como discute futebol o pais tava ótimo", infeliz pensamento esse..
o reply dela teve quase o mesmo numero de rts/likes que o original. provavelmente o tweet repercutiu justamente pela resposta.
eu voto na terceira opção.
é hora do show porra
hahahahaha 
é pra limpar as mágoas
ah filho da puta estou urrando
quero nem ver esse inventário
4 coxinha e 2 coca pra cada filho. 
cada f que estão deixando aqui corresponde a um filho dele.
agosto tinha sido meio parado, em compensação setembro está valendo por um ano inteiro
\#somostodosorfãos
pai de todos!
acabou a festa, [discutam aqui](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8dt4vd/the_purge_br_bateu_o_sinal_voltem_pra_aula/)!
ahsuahsuhausha. os mods fazem isso todo ano?
corajoso 
4chan nem é gente.
cinco reais tá com a skin clássica.
treta has been planted.
upvotando só pelo lulz!
[removed]
grandes financeiras que vendem produtos ruins.
> automaticamente destrui o cartão/r/totallynotrobots 
pensamento interessante 
"eu não tenho sotaque, tá ligado?"
"eu não tenhu sutaqui, tá ligadu?"
after that match i cried so much i needed five world cups to hold all my tears.
oh shit
mais do que merecido.
[assim melhora :) ](https://i.imgur.com/hz2a5od.jpg)
😊 o melhor sempre está nos comentários
bonito, não?
bonitinho, mas ordinário.já ficamos sem energia várias vezes durante a tarde e a noite aqui. 
nada!aqui é charles miller caralho.football
cu ardido isso daí.
ainda não
>senhor estagiário, há algum tempo, venho percebendo que você, injustamente, recebe a culpa por tudo de ruim que acontece na internet. agora que você acertou uma, gostaria de lhe parabenizar.lhe parabenizar, acrianão? vish
a mulher indo embora falando que não vai pagar de novo foi o melhor.
já podemos começar aquela discussão acalorada sobre quem deve arcar com o prejuízo. 
r/tiodopave
o melhor é que em uma loja de ração o pássaro rouba dinheiro
well said player!
ninguém conhece decepção melhor que um fã de naruto.
nos deram espelhos e vimos...uma oportunidade de negócio.
um mundo doente ...
isso é tão deprimente quanto legal
achava que essa música era do é o tchan. baita ignorância minha.
também achei, tô chocada.
é o verdadeiro "o mecanismo"
essa dai sempre vai parar na front page. acho que essa é a quarta vez.
esse mês 
fulano, o que você acha?    *tubiglup*
anotando tubiglup como a melhor onomatopeia para o som de bosta caindo na água
> é pra aplaudir de pétá, mas depois de se limpar
pijama em reunião já é padrão, mas cagada ainda não tinha experimentado. recomendo!
o trote nessa universidade aí é pesado. até as mulheres tem que raspar o cabelo. 
"universidade raiz"
tem o ruim, o médio (med), só não achei o bom, deve ter ido pra uma faculdade melhor.
faltou o "vigia" na moto que passa apitando a cada 4 horas e meia.
vocês pagam aí? aqui qnd começaram a fazer isso já coloquei a unha na cabeça e pensei meu deus milícia.
pra complementar pode colocar umas garrafas pet com água em cima do medidor de luz
geralmente o filho de satã, um tal de pinscher.
*me abrace e me dê um beijo ( ͡~ ͜ʖ ͡°)*
r/minhacasa_irl
r/spiderbro
o que eu mais gosto nesse sub é que eles conseguem fazer da aranha uma coisa fofinha.
u melhor super herói que há
5% das vezes = profit!
/r/medoiosoio
tá tudo errado ali auhuaehhaehu
universidade não ensina tudo o que você precisa saber, ela te ensina a descobrir. por isso esse importante e útil outdoor mostra o caminho do aprendizado: *"se joga, e descubra se sobrevive"*.
mostra tua força (maligna) brasil. 
hello there! 
viver = fumar, beber e fuder.zerei a vida e nem sabia.edit; kd os extras dessa porra!
mas tem que fuder tho
é tudo psicológico.
tudo bem mas a gente não pode ficar escolhendo quais regras seguir ou não. lutar pela regulamentação/liberação eu acho super justo.
e se na verdade a intenção for esconder a lanterna e o farol esquerdo sem que a pessoa perceba?
claramente um especialista em misdirection 
mas como é que você sabe a placa? o cara escondeu /s
é uma rural, mas está modificada
we meet again.
pra quem não sabe, ele já foi presidente do atlético mineiro.
assim não dá, não pode discriminar o indivíduo baseado na profissão da mãe dele, ai é sacanagem.
kalil e gilvan (ex presidentes) trocavam farpas na mídia de dia e jantavam junto a noite.
na minha cidade o motorista deu lugar pra uma mulher gravida. eu tava atrasado, mas gostei demais da cena. hahaha
e ela dirigiu bem?
máquina de agradecer quebrada
caso queira discutir sobre a greve dos caminhoneiros, [clique aqui para a megathread](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8ni6h7/megathread_da_paralisa%c3%a7%c3%a3o_dos_caminhoneiros_3/).
quando começa a ver pornô em tudo ta na hora de parar...
"deus é top"
ela nunca mais irá longe demais novamente
dessa vez o menino neymar foi banido do sub  >:( >:(
os roteiristas dessa temporada tão tudo drogado. será que o brasil ainda sobrevive a esses 5 dias restantes?
os cara acham que isso aqui é wolf of wall street
cara, difícil dizer que não é ele. a imagem é clara.no entanto, eu realmente acho que possa ser fake, somente porque eu já "ouvi falar" de uns vídeos pornos "deepfake" que chegam a dar medo de tão real.
hora de sair desses grupos então.
qual das partes é a de veneza? /s
não
no final, quem salva todo mundo é o satan.
aka michel temer
[relevante](https://www.youtube.com/watch?v=hwwmlyqkw2q)
kuririn. começa bem, mas morre em toda temporada.
eita. haddad vai pra segundo turno e perde pro bolsonaro. ciro lidera a oposição ao bolsonaro e, com apoio da população sobe ao poder, desfazendo as medidas dos plutocratas proto-neolibeiraizinhos
[**here's your reddit silver, e!**](http://i.imgur.com/x0jw93q.png "reddit silver") /u/e has received silver 5 times. (given by /u/eraldopontopdf) __[info](http://reddit.com/r/redditsilverrobot)__
the morning?
vai terminar a carreira dele.
exato. ou vai tornar réu e vai inocentar.
exato. ao invés de defender o lula, porque não focar os esforços em prender o aécio?  se o lula foi vai qualquer um.
eu assisti esse dia ao vivo ficava trocando da globo pro sbt pra ver se era verdade 
posso confirmar.
essa época já passou. hoje em dia a globo menciona outras emissoras e seus programas e até zoa com eles.
teve um com as tartarugas ninjas também não teve?
u/acaba_mundo
google é seu amigo
nestlé.
ovos do infinito
vim procurando um comentário desse e não me decepcionei. muito obrigado <3
aliás, boa prova a todos. se vai perder o feriado com vestibular, vai com tudo!
cientocracia já! chega dessa ditadura da jurisprudência!falando um pouco mais sério, se já é difícil mexer nos políticos quem dirá nos juízes brasileiros. mais fácil eu bofetear deus do que eles.
e tem diferença entre deus e eles?
"ah mas eles estudaram e chegaram lá por mérito, e o trabalho deles justifica o salário e os benefícios, espero chegar lá um dia" juro que li hoje por aí.
caceta e planeta > zorra
assistir tinta secando > zorra
não é apenas solidariedade. as teles daqui não são criativas e seguem tendências. o limite de internet é um exemplo recente.
exatamente, se essa porra passar lá, pode ter certeza que vem pra cá também.
quero uns pfv
eu estava seriamente com medo do pessoal vir me atacar por colocar o lula na foto de corrupção. pensei em colocar o aécio e lula juntos mas essa foto do lula é sensacional e resume bem a corrupção brasileira.
muito obrigado pela explicação :)to adorando esses subs
é por isso que é importante valorizar o trabalho do fotógrafo. muita gente acha que é a câmera que faz tudo. 
claro que não. o cara tem que apertar o botão, senão não tem foto.
se chama adobe lightroom 
se eu tivesse a habilidade de tirar foto sem tremer eu já tava feliz
consigo imaginar os jantares em família:"*legal, mas e as namoradas?*" - tia filha da puta
"nada? mas não se preocupa não.. quando for para acontecer acontece, né?"
"*é brasil*" ou "*brasilcaralho*"? 
ceará é muito foda nessa parte
a cbf claramente comprou o resultado.
é tipo aquele negócio de colocar sua música favorita como despertador né?
aprendi isso da pior forma.até hoje tenho arrepios quando escuto a introdução de pedra e bala
saudoso paçaro da dislexia
ache algo que você é bom e torne disso um trabalho. ache algo que você goste e torne disso um hobby. -confucius pilates
caso tenha interesse, temos uma [megathread sobre a greve dos caminhoneiros](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8mtoie/live_thread_megathread_sobre_a_paralisa%c3%a7%c3%a3o_dos/).
voce quiz dizer pulitzer?
ou gentilesa nesse caso
engenharia social
p i l f*ftfy
quem lembra daquela comunidade "eu odeio acordar cedo" que tinha uma foto do garfield? acho que o brasil inteiro participava dessa comunidade.
criou a conta, era obrigatório entrar nela.
[odeio contaminação por lítio](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2014-01/enhanced/webdr02/9/19/enhanced-buzz-orig-19535-1389314805-24.jpg?downsize=715:*&output-format=auto&output-quality=auto)
vários corujões jogando cs/ragnarok acompanhado de um dogão e um guaraná.
como que ninguem ta falando do **mothafucking msn!?!?!**  melhor bagulho do mundo
facebook é uma porra! só tem treta e mendingos de like. 
...who's next? you decide!
epic... rap... battlesofhistoryyyyyyyyyyyy!!!
kenan e kel >>>>
sou americano e acho que falo pra o país enterro quando digo, o eua tocaria kanye pra aquele garoto do sport clube gaúcho que é muito bom de mão, se brasil aceita. fechado?
as aventuras de jackie chan melhor anime de sua geração^^^^^/sna real porém é muito foda, eu reassisti esses tempos e ainda é legal
"umubukaifeiditao" épico.
mas não tá mesmo, tá dando uma cotovelada.
thanos é mais justo. r/thanosdidnothingwrong
50% do 50% é 25%... mesmo que ela use infinitas luvas nunca vai ser 0.
o bem estar e o encontro não estrearam juntos não?
2016 não para de surpreender.
difícil saber qual dos dois sentiria mais repulsa.
você está insinuando que o bolsonaro e o jean willys vão se juntar em robôs maiores que galáxias e jogar sistema solares nos inimigos?
caralho, se vc falar para o meu eu de 1 ano atras que eu ia concordar com o olavão eu iria rir da sua cara. ta foda 
dois deputados brasileiros que se odeiam estão do mesmo lado.
isso não vai pro instagram @bolsonaroopressor2.0
0/10, tá faltando os livros preto-e-branco e os dvds.
e quando colocavam eminem para tocar nesses aparelhos? que vontade de sair correndo da sala!
eu gostava do clipe e letra q passava na mix tv. 
não concordo mesmo. a cada escândalo desses, o brasil melhora.a casa já estava pegando fogo a séculos, agora chegaram os bombeiros jogando água e gritando que tem fogo, então como alguém te avisou você se assusta?
[is that a motherfucking jojo reference?] (https://www.youtube.com/watch?v=hd2_koc9xlg)
não me assusta
>logo de cara eu tomei um susto, como diabos um cara desses foi condenado a 50 anos de cadeia se a pena máxima é 30 anos?30 anos é o tempo máximo que alguém pode permanecer preso em regime-fechado. o tempo de condenação não tem limite...
til!
lmao demais meu deus. 
caiu com a bunda desligada?
nossa só agora percebi que é o ronaldo. ele engordou pacas. 
mais uma foto dos dois juntos:https://i.imgur.com/dushsom.jpg
a mais divertida dos últimos 3 anos 
o nome da *start up*? **la encomienda de papel**
**correiria**
china-brasil 10 dias, curitiba-resto do país: 3 meses
não sabia não? nem eu!
*toca música do adventure captalist em ear rape**investimento intesifies*
até onde eu saiba, *"serração baixa, sol que racha".* prefiro dias nublados ou levemente chuvosos para ficar em casa. :3
por sorte o tempo continua nublado por aqui! :)
a foto parece muito com o início de silent hill origins, só faltava estar de noite 
sadboys
"das baby übernimmt"
[fische trinken keinen orangensaft!](https://www.duolingo.com/comment/25789063/fish-don-t-drink-orange-juice) 
do álbum febre amar ela
plug obrigatorio/r/dontdeade/r/openinside
op parece ser um bom pai. inb4 pedidos de adoção 
empolgante
hup heyyy 
boa. já pedi pra minha esposa costurar uma roupa de link pra ele.
meu pai também não, mas eu o amo mesmo assim, hehe.
inglaterra é o caralho, aqui é padre landell de moura
maldita igreja.
nós inventamos o submarino?
fascinante 
stop being poor
[nova camiseta de campanha do boliro](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn%3aand9gcsdkhshspvcizorcuonq8ayjvpzv_xrdk8k2z9e7nq_2jyby_i4) 
o que ele prática não tem nada a ver com o liberalismoas "pautas liberais" defendida por ele são apenas manobras populistas
it’s for a church honeynext
o cara não conseguiu nem colocar o texto todo nas caixas em alguns slides kkkkk
o cara é visionário, 2 anos atras prevendo "tudo que está aí".
ta ok?
tem um cara aqui em sorocaba que anda assim com o cachorro também. é bem inusitado
galera levou a sério o papo do portal da transparência 
são luís/ma
ofereceram um cafezinho pros homi 
molharam a mão do gambé.
tiras é ótimo.
eu fiz espanhol e a frase “o urso bebe leite” apareceu algumas vezes. muito útil nas conversas do dia à dia...
[bom dia!!!](http://www.statusimagens.com/wp-content/uploads/2015/08/bomdia25.jpg)
esse caso tá tão tropa de elite 2
tropa de elite: chronicles
empatia? a gente não ve por aqui
ficou surpreso ninguém.
ele estava em um evento de ti esses dias o cara é mto aleatório.
escolher o dilúvio é fácil para quem pode voar. d[@_@]b
uma hora você cansa. 
salvar da grande água?
t-rex ainda tem mini braços e dedos.o estegossauro mesmo tem pata igual do elefante, tem que ser uns botões bem grandes e separados.talvez tenha dois tipos de urnas, um pra com dedos e outros pra patas gigantes
se eu fosse esse moleque eu investiria num rádio portátil.
provavelmente uns r$ 300 pela faixa, e uns r$ 500 pela diária do caminhão-guincho.dá 1% do valor do reparo da caminhonete.pense em publicidade pra locadora locamix, o nome tá rodando o país todo.
ele vai ter de varrer muito pra tirar toda essa poeira.
vim aqui para escrever "vai dar trabalho tirar toda essa areia" :(
é que você não viu os jardineiros que vem as 5:30 da manhã todo dia adubar ou replantar as que morrem.
celular 
vandalizar a placa das pessoas que deram a vida lutando contra o regime que eles tem *medo* de voltar genial, parabéns 
deve ser separado por patente
bruno **reich**.kek. confirmed.
kkkkkkk caralho
*oh bella ciao* **intensificado**
**versão funk intensifies**
-ciro: eu dei a vida inteira e continuarei dando-daciolo: pra honra e glória do senhor jesus cristo!hahahaha
4000 bancos estão querendo comer o dinheiro da vovozinha. 😱😨😂🤣😂😂
valeu por me lembrar! vou ali pagar a conta.
essa cara de "oh! shit" ficou impagável! pqp!
deixou o gif ainda melhor
porra entrei indignado pra postar "você tá chamando o will buxton de reporter da globo news meu amigo?"
eu como um humano também realizei o ato de gargalhar. haha haha haha. isso foi muito satisfatório
isso é uma praia vista de cima ou uma batente de uma porta? 
m
que brisaa man
gente, nesse vídeo gravado com uma batata está claramente visível que é rosao ódio está deixando as pessoas cegas
depois da pesquisa divulgada ontem é pra ter medo mesmo...23% apoia censura21% apoia fechar o congresso (em outras palavras, ditadura) 32% apoia prisão sem julgamento 16% apoia tortura 
obrigado por dar uma verbo à minha vida
eles vão tentar tomar corante azul pra acabar com o comunismo.
burro não tem chifre, mano.
c o m u n i s m oe k a r a t e
"bora tomar uma humano" 
agora, cão!!!!!
meus cachorros só tomam cerveja artesanal puro malte.
usa as alt do pronô pow
eu tô com dó dos mods. tentaram manter a ordem daí vem essa onda de foto de 🐕 e 🐈
vejo que você é uma pessoa de cultura
o sub vira /r/aww a cada 6 semanas. espera uns dias que passa, daí volta a briga por algum assunto qualquer.
[inbox é o caralho](http://geradormemes.com/media/created/yocobj.jpg)
pro tip pra vida. vou aderir.
torci tanto pro segundo também mijar nele
~~você é mau~~ eu também
top 10 anime redemption arcs.
r/footbaww
/r/soccergolpista^^^^^dessa ^^^^^vez ^^^^^a ^^^^^pabllo ^^^^^foi ^^^^^longe ^^^^^demais!  
( como eu coloco emoticons aqui?) 🙂😍😍😂😂😂😂😱😱😱😇😇😇
brasil numa casca de castanha-do-pará
dêem ouro à este gran'homem.
fico feliz por ter investido tudo que tinha nesse meme durante o crash da economia memica ano passado, foi arriscado mas valeu a pena
lembrei dos bonecos de posto de gasolina dançantes.
oi, meu nome é samara. ganho dois salários mínimos  (ganharia, se fosse contratada).
morri atropelada depois de sair de uma entrevista de emprego. em vez de me ajudar, os entrevistadores riram de mim.
funfando? faz tempo q não ouço isso
policial: sr juiz, encontramos 10kg de cocaina!juiz: vc disse 5kg?policial: sim, 50 gramas
huehuehuehuehue
meu deus, que meme antigo.
oi, sou o carlos alberto da praça é nossa. quer trabalhar pra mim? 
triste realidade
famoso prensado da galera
faltou o iarnuou.
minha mãe repete essa piada até hoje. que raiva bixo
até hoje eu me pego pensando em uiga fara gays
essa eu levei 10 minutos pra entender. parabains.
calma gente, ninguém se machucou, só o ego do motorista saiu ferido, e a cueca do rapaz do guichê teve que ser sacrificada.
isso é *muito* retrato do brasileiro médio, você não tem noção.  
você acha essa imagem legal op? quer discutir sobre ela? ^^brincadeira
eu discordo da forma com que você está enfrentando pessoas que pensam igual ao op^brincadeira
não tem o que argumentar, é bolacha mesmo.
que raça de cachorro é essa? deve ser rara porque nunca vi
por algum motivo li comestíveis o.o
shit, não era quando tava pronto?
como o aparelho saberia se o sanduíche está pronto?
eu vou tentar.
mas sempre fica bom.
que geralmente acende quando tá pegando fogo
exatamente. por isso acho que o primeiro fica melhor. nada melhor que queijo derretido. bom... tem coisa melhor, mas não é o assunto aqui...
keep em coming, more memes more memes!
inb4 méxico perde um jogo e acabam ficando em segundo. 
graças a deus que não temos que nos preoculpar com os chineses ou indianos.
fonte:https://www.artstation.com/p/m3ml8
hahaha. i wish i could read portuguese. 
me da raiva só de lembrar do caso do filho da juíza que foi preso com não sei quantos kilos de maconha e liberado dias depois. enquanto isso tão prendendo a torta e direita jovem com 10g por aí... 
[é um jogo que dois podem jogar](https://i.imgur.com/uivjgfv.jpg)
dessa vez a gente ganha 
novo estado novo o filme: agora a ameaça é outra 
maldito, eu ri.
palmares 2018
me considero uma pessoa simples , vejo pão de queijo eu cima voto
principalmente num prato duralex marrom
amen
chantagem
o correto é **trem**
3x0hl 3 confirmed
squid with of swim today
bolsonaro tá na seção de conservas
lula na seção de frutos do mar. boulos está na confeitaria.
canabrava do norte
você quis dizer:#ey ey ey mael
f
não assista porno tipo milf, as atrizes não são mães. 
e os criadores do personagem...
achei mta sacanagem eles não usarem sayajins na dublagem, puta exclusão do caralho
com 10 graus é decretado estado de calamidade pública na bahia
na bahia as 4 estações são definidas em  verão, quentura, calor e mormaço. eu sou natural de lá, vejo meus amigos reclamando do frio e quando vou ver quantos graus está lá, pqp, 20 graus! 
faltou um "mais bah, néah" 
memes danko
mete neles
feliz dia do bolo! 
já é a votação do novo banner? porque, por mim, esse já ganhou.
https://i.redd.it/cpxbj9pjb4b01.png(depois posso dar uma melhorada ainda)
me representa 
tony hawk's pro election
[tá na mão](https://i.imgur.com/swwwqe0.jpg)
ainda bem que a internet não existia na década de 40, senão o brasileiro ia estar fazendo meme da 2 guerra
haha, fato.
luciano huck é judeu.
que mano criativo 
ninguém de fora fala mal do meu menino brasil, só eu.bando de gringo modefoqui
modefoqui?
legal, de onde são esses pontos? 
alguém precisa fazer essa, haha
daciolo virando templário foi de morrer hueheuehehdhrhehdhrh
deux vult
e a dancinha huahuahuauh
peguei, vou postar um link daqui a pouco.~~[link](https://file.io/ffcoiy)~~[link 2](https://gofile.io/?c=fbah0f)
e eles tinham chance de comprar os direitos da copa? não são da globo?
e o que um juíz faz com velocidade de conexão dessas? trabalho com ti, tenho um servidor em casa sendo a acessado continuamente e não preciso de tudo isso. desperdício de dinheiro público.
de dia eles fodem o brasil, de noite, a mão.
tá certo. correios nem é gente
*voz do narrador das chamadas da sessão da tarde ***"ele é um funcionário bom pra cachorro! "**
mas ele não rouba. 
eu odeio quando as pessoas me dão a impressão de que eu sou inteligente.
porque depois vem o mundo e fala: "não, não é não."
as vezes eu imagino que deveria ter uma prova pra se ter internet. mas aí eu lembro que, se tivesse, a inclusão digital não nós daria tantas pérolas pra podermos rir. 
uma mistura de house of cards com toques de show da fé
melhor descrição do que essa não tem
desde o 7x1 só aconteceu desgraça nesse país, admiro bastante sua perseverança.
today you, tomorrow me. 
yesterday us. in a bed. 
ah legalllll! seja bem vindo ao clube 🤗
obrigado estranho. 😍
opa, tiraram a foto da plaquinha da mãe do op! /s
nice to meet you! bjsthat escalated quickly
>vai governarnão podem reclamar que ele não avisou.
vampirão já sabia q a oportunidade iria chegar. 
#alguém ajude este homem!
ajuda luciano 
i'm a simple man. i see "molejo" in a comment, i upvote it.
#that's it boys, pack it up#o último que sair apaga a luz
i haven't really heard any of their music. i will check them out. can you suggest any of their songs?
até hoje não me conformo com esse caranguejo com uma faca.
não tem jeito, não consigo não rir vendo esse vídeo do carangueijo com a faca 
perdi duro hahaha porra essas traduções são as melhores 
joga o link do topico ai meu parça: vredd.it e seja feliz
eu nunca tinha percebido que as duas torres dos escritórios ficam separadas do edifício base com as semiesferas. que legal, til.e ficou demais hein, parabéns. agora faz um gif delas desmoronando, hahaha.
muita gente acha que é em cima mesmo kk eu só fui descobrir quando fui fazer um desenho dela uns 6 anos atrás
quero te cimavotar. alias, vou te cimavotar. mas vc precisa me ajudar a te cimavotar.quem quer cimavoto, tem que dar cimavoto!
gosto do novo slogan dos museus brasileiros "venha antes que tudo pegue fogo"
literalmente deviam fazer propaganda assim. seria engraçado e atrairia um bom público.
identidade do usuário confirmada pela moderação!
pergunta sobre planos para financiamento privado da ciência e das universidades, o que já acontece em países desenvolvidos.a pergunta que submeteram sobre evasão de cérebros é boa também.
reclama de corrupção mas não cumpre promessa u/disintegrationist
arregou.
**bamboozleeeeee!!!1!11!umonze!**
alagou, vai fazer o quê? ir pra casa?
estão, ninguém merece cerveja quente
droga, -1 karma
esse que é o tal do peixe-boi?
genius
no r/watchpeopledie todo mundo já sabe que se tem dois caras numa moto e chinelos, é do brasil. tô surpreso que não apareceu um policial à paisana atirando nos dois.ps: loop perfeito, coisa linda de se ver.
e quando é alguém atropelando os outros é chinês
r/perfectloops
acho que com essa altitude ela vai passar mal
sendo persiguida pela policia federal
illuminati e reptiliana. 
quase que eu não consigo entender
aonde?
linda homenagem, mal posso esperar pela próxima arte, que eu presumo que seja um cu gigante com um supositório de cocaína do tamanho de um extintor de incêndio, vai ser uma homenagem conjunta pelo que eu ouvi.
isso aí seria homenagem ao collor.
[nunca esquecer](https://youtu.be/_lsxzourhhq)
isso acaba com a carreira de qualquer um.
ao chorão**
vai olhar pra um lado e palestrar pro outro
olhei pra baixo, votei pra cima! 
principal habilidade: dibre.
esse é parça
ave dom pedrão!
>needs more jpeg[there you go!](https://morejpeg.com/image/view/7217974a-b298-e811-80f0-9d5eaea625ba)^^^i ^^^am ^^^a ^^^bot
molho?
golpe na constituição, seu abençoado, como é que ele vai restaurar a monarquia?
a velha tática de colocar um dementador disfarçado perto do banco dos adversários.
e olha que os caras são os pais do chocolate.
né!? ambos sugam almas kkk
olhei bem nos olhos dele. me sinto totalmente morto por dentro, como se meu corpo andasse sozinho. estranho, é como se estivesse faltando algo dentro de mim...
foi a colômbia
tive a mesma reação hahahahaha
e aparentemente ele é do mal agora
conservador####triggered
“camarada louro joseph s. discursa à nação, 2018 - colorized”
a copa é na rússia
revolução da tarde
dazumbanho valeu feio
magrelinho???
eu sempre achei que se eles mandassem bombas elas ficariam presas em curitiba mesmo
!redditniobionunca vi alguém tão merecedor do rn como o seu comment.
instala whatsapp p mim ae
já vem com windows infectado por padrão.
a parte engraçada desse mene é que nem raiz nem nutella são tão bons assim...
foda.
essas imagens me fazem pensar que precisamos de um r/crappydesign br
neste momento eu estou numa encruzilhada pra decidir se levanto pra ir pra aula ou volto a dormir 
esse tal de dorme parece ser um cara legal.
essa foto parece uma batalha de rap
r/subsyoufellfor
a velha história do barril do quartel
tá mais perto de um beijo.
no primeiro debate até que conseguiu. já nesse, mesmo com o daciolo, o bolsonaro continuou doido.
o mais engraçado ainda é que o daciolo que é o verdadeiro candidato 100% honesto, e não o “mito”.
vou admitir que seria estranho ver o programa silvio santos com outro apresentador
não seria mais o programa silvio santos né? 
ele passou por várias emissoras, sendo a primeira a tv paulista e dentre as outras, a rede globo, e em algum ponto, ele foi pro sbt e lá ficou.
*dies in italian*
isso eh torta de pizza!
eu pegava
one can dream, alguns milhares na verdade
quais são as contradições?
esse posição política requer maior explicação 
isso foi em dia de jogo da seleção: as duas meninas da frente e o cara atrás estão com camisas do brasil, mais o cara usando a bandeira de capa. dia de jogo do brasil não existem regras.  
então, essa foto ficou famosa pq esses caras em cima são o menino ney.
idem, zona leste de sp é mais subdesenvolvida que o próprio brasil
ja ia dizer a mesma coisa! haha
ou seria esse o local de entrada?
a vivo mudou aqui, que saco.
alterado 12:10. sem a alteração seria 11:10.
boa sorte!
eu fiz isso e o 130 deu a hora errada tbm falando que o horário de verão já está em vigor.
espero muito que isso aconteça.http://pensabrasil.com/cunha-e-o-ultimo-aviso-se-eu-for-preso-coloco-governo-no-chao-e-levo-metade-do-congresso-comigo-pra-cadeia/
como puta, devotado? 
dudu crab stuck today
você dizendo que a prisão de eduardo cunha é um esquema para proteger o eduardo cunha é claramente um esquema para proteger eduardo cunha.
relaxa, provavelmente vai pegar prisão domiciliar e twittar o dia inteiro
aí a república cai de vez. esse cara deve saber podre dos três poderes + mídia. e se mostrarem ao vivo eu paro tudo o que estiver fazendo para assistir isso.
aquele cheirinho de delação
r/notthesensacionalista
hahahahah
[removed]
nos eua a apólice de seguro é coberta por uma grande seguradora, que fica responsável por pagar a dívida se a empreiteira quebrar.
mas se não me engano, ela não fala em restituição, apenas pagamento de multa rescisória, quando houver.
acordo de performance, acho eu, ou obrigação de performance interpretando um pouco.
mas ele não é do novo, é do phs
malditos piratas
yarr haar fiddle dee dee 
cara pq q o corretor sempre muda da para dá? dá ódio, né não?
sim, já podemos fazer isso, inclusive. só que nosso imposto é mais complicado, já que incide muito sobre produtos, então só é fácil fazer com o imposto de renda. 
lembrando que os impostos deles incidem mais sobre renda, enquanto os brasileiros mais sobre consumo e outros.
se eu tivesse um cargo assim, com a liberdade de postar memes, eu ia ficar muito feliz também. sem brincadeira.
[contexto](https://homofobiamata.wordpress.com/2018/03/14/y-o-suicidio-pb-sape/)
ah não :(
pelo visto a família toda merece responder na justiça. 
[viver sem medo é uma forma de ativismo](http://www.gaytimes.co.uk/news/40490/bob-drag-queen-not-living-fear-form-activism/). 
partido novo chegou mostrando pra que veio 
né? pensei a mesma coisa. muito bom até aqui.
isso vale alguma coisa?assinei.
engraçado ficarmos perplexos com uma coisa que deveria ser tão comum né. :/
vai nessa...     se o temer entra na multidão, a multidão não volta mais.
troco passagem para o próximo presidente com tudo pago para a copa pelo hexa.
🎶 tite tombo, tite tombo, tite tite tite tite tombo 🎶 
["mas o que tem dentro da caixa???? sequência da série "op delivers"](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/8lvlxc/you_asked_i_delivered_por_solicita%c3%a7%c3%a3o_popular/)
aham, e o presente é um walkman de fita k7 do modelo novo que já tem auto-reverse, do natal de 1989.
n pq o cara do correio entrega de furgão
me dá aí aquele do feto.
um dos meus sonhos é ver uma baleia de perto e me deixa muito feliz ver outras pessoas conseguindo ter essa experiência também. a foto ficou linda!! meu coração ta quentinho aqui, obrigada por compartilhar, op. 
 que comentário amor! torço p que vc consiga ver várias um dia!!!! 
e também possuem seios
hehehehehehe e tem muito mais por aí!! 
obrigado!
cara muito obrigado mesmo, comentários assim são fodas demais!!! 
seria lindo *_*
esse senhor simpático tem costume de fazer amizade com quem investiga ele.
quem julga. magistrado não investiga.
tomara que pelo menos não tenha dado o seu nome verdadeiro pra ele
se voce tivesse um lord vampiro em sua casa e estivesse com medo voce apenas: sorria e acenava rsrsesrrsrs
preferia que fossem amantes do que ~cúmplices~ 
por candidatos que façam stream da própria vida 24/7!
twitch plays congresso nacional
vim aqui mencionar o juruna. sempre andava com um gravador, porque "o homem branco esquece rápido o que fala".
/r/traps
bom pelo menos foi avaliação positiva. bem melhor que a galera que fala "amei muito bom" e vc vai ver deu 0 estrela
ou os que fazem isso: "não pude testar ainda, então dou apenas uma estrela."
jajá a nossa bandeira vai estar mandando indireta pro colegas de sala que faziam bullying.
indiretas del tipo"quem realmente se importa, corre atrás. não fica só esperando o tempo resolver as coisas" ou "não precisa ser perfeito, mas tem certas qualidades que são essenciais" ???
olha esse óculos, muito foda
melhor que os óculos dentro do jogo!
se bobear, já roubaram
ainda não, demora um pouco, mas eles pretendem fazer sim.já fizeram com o do bulbassauro que foi a primeira estátua feita. 
tirando proveito dos heróis das nossas criancinhas? dessa vez pablo vittar foi longe demais!squirtle, sem dúvida, faz alusão ao esguicho orgásmico feminino.
maaaano, isso ia ser muito foda.
cara, não brinca com isso. o lula é um senhor de idade e não tá reagindo bem à notícia, olha só:https://i.makeagif.com/media/9-28-2015/akjs46.gif
*o futuuuuroo*
"é um elfo, filho.."
story time pls
interrompemos sua maldição devido ao horário eleitoral obrigatório
se pompéia tivesse bononarus ele teria resolvido o problema do vulcão com uma metralhadora
quando se para pra pensar que a obra enfretou um desastre natural e os séculos que se seguiram pra queimar por causa de um descaso, é de deixar qualquer um puto.
ton rex, você merece nosso respeito!
e quem disse que ele não consome?
não acredito que tive que descer tanto pra achar um mínimo de bom senso. basta um "hoje nao, muito obrigado" que eles vão. não precisa invocar o capeta pra eles.
mas ai eles podem voltar com reforços
nióbio e grafeno.
https://www.poder360.com.br/opiniao/eleicoes/bolsonaro-usa-dados-falsos-sobre-niobio-e-ignora-a-realidade-economica/
a mídia toda do bolsonaro é feita por quem é contra. não digo isso nem direta ou indiretamente ao op, digo mais a certas páginas e veículos que formam opinião que dão crédito a esse babaca.
sory for bed england
português*
[https://www.youtube.com/watch?v=ruuusqy50yk&lc=ughb0kkgiu1schgcoaec](https://www.youtube.com/watch?v=ruuusqy50yk&lc=ughb0kkgiu1schgcoaec)
o cara pode comprar com cartão, pegar o curso, piratear e ligar para o banco estornando a compra...&#x200b;se é pra ser filho da puta, seja de forma inteligente.
lembrei [disso](https://www.youtube.com/watch?v=dfurldptrpq). quem joga csgo já viu muito disso
as vezes o indivíduo está louco em nióbio 
olha a resposta do eduardo em seguida 
[ela já fez outros 2 bichinhos tb](https://i.imgur.com/laijslj.jpg)* li os comentários pra minha mãe e ela abriu um sorrizao aqui do lado, obrigado a todos os elogios galera!
mano [roubaram seu post](https://www.reddit.com/r/gaming/comments/7k3gyn/asked_my_mom_to_make_me_a_cuphead_this_was_the/)os caras não perdoam, roubam até karma kk
huhauhauhauaha boa ideia
com certeza vou pedir daqui um tempo haha ela tá fazendo um bart que meu irmão mais novo pediu agora
>crie um e-commerce vendendo amigurumins de jogos>patrocine youtubers gamers>???>profit!
posta aí, ainda mais sendo algo feito por você mesmo e pra uma mina que tu gosta haha... eu postei pois lembro de ter visto uma galera comentando sobre o jogo e fazendo até uns dollyhohead por aí auhuahuaha
pedirei com certeza daqui uns dias haha
ela está agradecida!!valeu
somos todos tite 
ano de eleição gente, o governo diz que não vai fazer isso pro povo, pega dinheiro das operadoras pras campanhas, daí depois de novembro anunciam que a melhor coisa pro brasil é fazer sim. 
achamos a resposta!
[!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!](https://i.imgur.com/62chcpg.jpg)
twitter só não, a internet inteira tá assim. é uma gana de atacar e corrigir o outro com uma *delicadeza*, que puta merda.
bom dio?
minha versão favorita: https://www.reddit.com/r/animemes/comments/5yyf9u/the_blindness_of_humanity_is_insane/
a man of culture
tem. 
lição do post: compre ruas
se essa ruase essa rua fosse minhaeu mandavaeu mandava me pagarcom moedascom moedas digitaispro vacilãopro vacilão poder passar
mano, eu comprei a loja que vende a caixa de comentários. se fode ae nerdao
sem spoilers, que vou ver primeiro as séries hahaha
/r/firstworldproblems
se vão fazer muitos memes disso, melhor chamar o novo gênero de cyberfunk logo.
ainda não peguei qual é o espírito desse meme 
me passa seu email que vou encaminhar vários sobre como fazer isso, aparentemente todos sabem que o meu é pequeno e vivem mandando conteúdo sobre isso por email.
pão com mortadela 3x0 croissant 
vamos trabalhar com pão de queijo pra n ter nenhuma conotação partidária.
aliás, chega ser irônico eles ficarem furiosos por vaiarmos um atleta por pura emoção mas eles fazerem um sub inteiro dedicado ao "apocalipse" das olimpíadas secando mais que asfalto quente.
pior que eu conhecia o milton santos mas essa foto parece o maurício de sousa
#needs more melanin
pensei \`que bronzeado que tá esse mauricio de sousa\`
credooo
deve ser impressão minha, mas eu juro que nos anos 2000 tinha uma época do ano que passava seguido o avião desgovernado, o trem desgovernado, o ônibus desgovernado, pau de arara desgovernado
porra, lembra daquele da sandra bullock do carro desgovernado?
era muita filha e mulher sequestrada
já tentou o pronatec? /s
fico imaginado qual seria o emprego ideal para deixar o currículo limpinho.
hoje eu tô mais triste que o lula tentando fazer hang loose
hang losse famoso sinal do ronaldinho g.
ainda bem que op colocou a marca dele para eternalizar
boa ideia.   roubei para pegar karma.
acho que alguém vai pro inferno.
infelizmente não existe mais aposentadoria por perca de membro dos dedos. 
is this?
ela está entre nós!
ela nao descobrindo quem sou eu tá ótimo! 
https://www.reddit.com/r/funny/comments/1ln5uc/bear_troubles/
23, química geral. universidade federal. porque a pergunta?
[removed]
exatamente, o haddad expos a menina assim em propaganda política, agora ninguém mais vai acreditar mesmo se for verdade.
é verdade, eu estava lá. eu era o corte em formato de suástica mal-feita.
abalada demais pra dar entrevista aos policiais ☹️
[levantem as mãos, amigos!](https://i.imgur.com/jkphytj.jpg)
\\o/
se tu se esforçar um pouco mais tu consegue ficar cego pra sempre.
つ ◕_◕ ༽つameno༼ つ ◕_◕ ༽つ
abraão céus óleos.
eu num vi =( em quantos mil anos vai acontecer novamente?
zoofilia é crime.
só é crime se alguem ficar sabendo.
maloqueiro e sofredor
1)zé gotinha do tim burton2)zé gotinha "get those n*ggers out of my neighborhood"3)zé gotinha rape face4)zé gotinha partido verde
3 zé camisinha
eu tô gostando que a alemanha ganhe, pra ser sincero. porque se o brasil catar a grande alê nas oitavas e ganhar.... amiiiiiiiiiigggooooooo ~~o r/soccer vai chiar muito~~ o brasil vai ganhar e muita moral...
imagina ganhar um hexa contra alemanha
só faltou o óculos e virava o joselito
e eu tava achando mesmo que essa foto parecia ser tirada de uma esquete de hermes e renato
olá a todos, antônio fantano aqui, o nerd de música mais ocupado da internet.
muita orelha, muito pescoço, muita barba, e provavelmente nenhum queixo. acho que é isso que causa essa impressão de estranheza... classico caso de pessoa medonha com uma barbinha pra disfarçar.
clássica
so eu tô vendo um rostinho na bala como se estivesse gritando?
dói demais levar um tiro.
foto do servidor do facebook?
tem chance de ser smartglass [https://www.youtube.com/watch?v=s6zesentequ](https://www.youtube.com/watch?v=s6zesentequ)
piá, acho que foi em 2013, lembro disso também. sou meio lerdo aí demorei uma era pra entender que era pra entrar sem pagar haha
melhor cidade
"deus frango é assado fiel" faz sentido como frase.afinal, o deus frango logo foi assassinado por seus súditos, e se tornou um assado fiel a seus ideais.
ele foi assado pelos nossos pecados.
nunca vi deus tão barato. só pra encontrar o tal do jesus tive que pagar 10% do meu salário, e ainda nem achei aonde ele tá. é mais difícil e caro que o wally.
vamos nos juntar e fundar uma cidade de semi-misantropos em roraima.
pelos meus feitos, eu te honro, 1.0 16v.
adoro essa galera que diz que 1.0 é econômico... especialmente 16v
pior que tem exatamente lá, incluindo futa.   meu gato quem disse..
detroid become human
de acordo com um professor meu:quem sabe, fazquem não sabe fazer, ensinaquem não sabe fazer e nem ensinar, vira coach
ótimo ponto. como se tantas outras palavras não tivessem sido estrangeirismos em algum ponto.ps: se quiserem adaptar pra "brenstorme" ou "raipe" eu topo.
toró de miolo
me, an intelectual:
11 - escritório compartilhado
vibe = alto astral (?)
seal
isso aí era um pilar dos comentários do liveleak, quando eu o frequentava. também zoavam muito nossas"flip flops"
hoje todo mundo usa elas.. what do you know
porque é o reddit. mesmo o reddit do brasil é metade em inglês
cringe não seria vergonha se traduzido pro português eu tenho essa dúvida.
isso é verdade, povo sempre brigou de graça por isso. mas é uma daquelas decepções da vida, coisa de user novo, pensando que tinha achado uma ilha em que estava a salvo.
tá com toda cara de ataque mesmo. a falta de diálogo por aqui atualmente beira o twitter, igual o r/soccer em copa do mundo ,espero que retorne ao normal depois das eleições.
se um dia for conhecer olinda ou salvador, prepare-se para o mesmo!
sim lembra a visão das cidades do civ
deve ser muito desagradável para o desembargador ter que dividir o banheiro com o estagiário. 
can confirm, sou estágiario do judiciário
não basta, tem que ter o salário
nova?
a da prisão de ventre foi boa
mas o gilmar activia solta
da
faz todo o sentido.
estamos na era "sem partido". ainda bem que a verdade não é um homem nu, senão seria caso de linchamento ;-)
ayyy
se em 5 minutos a justiça não expulsar ninguém então legalmente eles tem direito ao apartamento.
exato, é o famoso "uso campeão"
claro. e a carga que ele transportava tbm ( ͡° ͜ʖ ͡°)
assim como alguns hospitais, mas eu não apareço lá querendo morar lá, o triplex é parte de um processo judicial, e não deveria ter ninguém lá
>pega foro cabaré 
too soon
o cara é gênio, filantropo, playboy, bilionário e agora é policial também#o cara não para
quase o iron man
o sonho desse tipo de policial é fazer missão tripulada pro acre. 
the treta has been planted.
politico spotted.
"tem que manter isso, viu?"
tem que manter isso aí viu? 
ah, eu não consigo lamentar nada comendo uma deliciosa bolacha passatempo.
cê sabe que os funcionários homens foram realocados para outras unidades né?
faz sentido... mais ou menos. nas outras unidades então não houve homenagem, certo?
pô, com todos esses efeitos colaterais e vocês querem que libere ainda por cima!?!?
eu sou a favor da proibição do reggae e das rodas de violão 
e ainda achar graça das videocassetadas mais manjadas do universo.
sempre lembro dessa mina.
temer fechou o circulo
e a esquerda continua achando que direito a propriedade é só pra rico
né, só observando isso. 
entregando acontecimentos até nos últimos segundos. 
plot twist: stan lee sai do carro.
tipo "english" com uma bandeira americana
bandeira americana: english (simplified)bandeira britânica: english (traditional)
/r/tiodopave
ķkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
vim fazer esse comentário. bicho lindo. 
quais meses têm 28 dias?edit: a resposta é todos 
ultra questionário de cnh. 
mao não tem cinco ?
apenas um gênio saberia que para o clima do rio de janeiro um terno claro é mais adequado. o nome dele?
the bus driver
r/unexpectedcivilization
o richard feynman até escreveu sobre problemas na educação brasileira num livro dele, talvez tenha sido ele
pimoca.
discordo! só gosto de um desses aí.
é realmente a unica explicação. deve ter causado uma porção de situações constrangedoras por aí.
e depois de um tempo mexendo bastante você tem um montão de substância branca
isso ficou muito bom!!! alguém conseguiria a versão hd?edit: temos algo aqui: https://www.reddit.com/r/brasil/comments/97s7t1/_/e4arc2r
se alguém arrumar eu transformo em banner pro sub
então,o problema é que depois de chegar em curitiba a encomenda demora 3 meses pra chegar até pra quem mora em curitiba. 
[versão arrumada da imagem](https://i.gyazo.com/819621b871e08ba6ed3b900a0704f56a.png)
ou roubado mesmo.
to chorando, to tremendo
posso confirmar. a única maneira de chegar em curitiba é através de tunelamento quântico.source: moro aqui. toda vez que quero sair tenho que esperar uma chance astronomicamente pequena de aparecer em outro lugar.
exatamente. ainda vamos invadir o brasil e prender todo mundo que fala salsicha.##vina uber alles
faltou um "vegeta! olha bem"
uoooooooooooooooouuuu!!!
querem que a gente falasse o que? tupi-guarani?? eles que ensinaram português pra gente
devolve nosso ouro seu português safado
agora tenta botar isso na cabeça de um brasileiro alienado (que é a maior parte da nossa população)
> o twitter ~~brasileiro~~ é uma fábrica de câncer e eu posso provar.
a esposa dele fez isso e não adiantou nada
todo mundo sabe que aquele casamento é de faixada. é lógico que se o porco tivesse dinheiro, ela estaria com ele, e não com o temer.
meoo
isse mointo bleque mirro
se fosse de propósito não ficaria tão bom.
perde parte da graça pq claramente foi a mesma pessoa que completou
r/drioiet
temer diretas, fora já! 
o /r/brasil virou whatsapp?
já roubei e mandei em todos os grupos inclusive!
se eu fosse na igreja e uma madre gostosa fizesse sexo oral em mim, eu provavelmente voltaria todo domingo. 
na pratica isso significa que os joguinhos e os consoles também vão ficar mais bararos, ou apenas os jogos?que bom que esta indo tudo bem esse projeto (ate agora) comunidade se uniu pra assinar.
videojogos.
www.gamespratodos.org
gostei muito dessa aqui do jornal do commercio de pernambuco https://imgur.com/jl7si86.jpg
nossa
aí não caberia a analogia dos "dinossauros da política"
kkkkkkkkkk
[removed]
pô, como as pessoas não conseguem entender que um apoiador de torturadores sem nenhum plano político é a única salvação do nosso país? /s
vamo bota fogo em tudo mesmo foda-se
brincadeira amigos calma
rapaz, seu celular é comprido pra caramba.
é o isword x
alguns percebem, outros morrem assim
mecanismos de defesa, ao ataque!! 
e como **enchem** a boca pra dizer que o pt é o *partido da mentira*, não é mesmo?
olha, pelomenos ele foi honesto.^^^^^^^^^^^^/s
serumaninho -> puppyachei engraçado 
for reference: https://www.youtube.com/watch?v=72mcma9oaqg
sim, minino mesmo. https://i.imgur.com/dfhxc0c.jpg
parece roda de carrinho de bebê
eu sou o senado!
ainda não!
essa série da netflix jamais será tão emocionante.se eles retratarem o que aconteceu  com fidelidade ia parecer forçado e falso demais.
seria tri: janio, collor e temer!
[e o povo...](http://replygif.net/i/189.gif)
tinha que divulgar a lista com todas as empresas.
uhum, bem nessa. instituição mais alegórica, impossível.
meu deus do céu que coisa mais retardada.
daí o telegram  será o novo whatsapp
correção: primeiro senador *abertamente* gay.
em 82, estatisticamente falando alguns são gays mesmo. 
cara ninguém gosta do malta todo mundo que conheço, pt ou bolso ou alkmin comemorou ele ter saido.
propague a existência do outline.com vamos limpar essas paywalls
é por coisas como essa que eu ainda amo o brasil.
você ama o brasil por causa do photoshop?
baterobruxismo percussivo.fonte: faculdades universitárias de machachussets.
o cara exerceu o direito dele de votar e foi morto. e tem gente falando que é exagero, que a violência não vai aumentar.
ainda bem que o bolsonaro vai liberar o porte de armas. assim eu vou poder me proteger dos cidadãos de bem.
exato!
até o sansão é um chad kkkkkkkkkkkkkkkkk
caralho eu ri demais nessa 
/r/ptdidnothingwrong
1/5nao estar em portuges 
pior é ver esse comentário em apps que nem tem tanto diálogo/texto.
- 1 ano atrás com 3 estrelas
comentareo muoto ruin so que eu nao sei omo le★★★★★
hauahauau pricelessvaleu até mudar o idioma do celular só pra ver isso.> conrropido tabret porvavor cuase faso soutar "op mano é gg" em geral, hea que minecraft é o melhor jogo do mundo.
e quem seria o snoke?
[removed]
à lá valdivia.
principalmente a parte da lesão
qual o erro? este nao é tipo o jeito que se representa ate passar o carnaval ? heueheueh
se o douglas tavolaro não ligou, quem sou eu né haha
*as seen by paulistas
tá mais pra paranaenses. paraná europa?
pior que é verdade nunca me lembro do nome
aproveita e adiciona: "train"
uma salva de palmas para o uso inequívoco de todas as vírgulas. um talento raro nos dias de hoje.
rita explode o brasil que dá tempo
com cara de "que pô*** eh essa?" 
"nenhum rei deve se sentir confortável em seu trono"
já tá melhor que o cara q sonhou q tava comprando tapete
youtube tem muita coisa boa, você que tem que ter senso crítico pra separar o bom do ruim.whatsapp é pra zoar, criar confusão e perder amigos. se você acha que vai aprender algo ali, está enganado.
às vezes aparece cada canal legal nos recomendados, eu não fazia idéia da existência dessas belezuras
black café day
"promoção imperdível!!! tudo pela metade do dobro!"
??????????? 
que comentario inesperado kkkk
boatos que na nova att, um candidato foi excluído hahaha
>mods estão dormindo  ^^^\*whispers*^^como ^^é ^^que ^^cê ^^sabe?
/r/asmrnsfw
desculpa minha ignorância, mas esse não é o anthony hopkins?
hahahaha comentário pouco apreciado, meus parabéns
xiiiuuuuuu... não faz barulho se não acorda os mods!
direto do acre
tiraram a "matéria" do ar mas ainda mantiveram esse [pequeno deslize](https://i.imgur.com/flujapy.png).
kkkkkkkkkkkkk to rindo "não publicar" gigante na frente.
não publicar
devem ter garimpado bastante até conseguir encontrar essa "estatística".
a gente adora copiar maus exemplos de lá.
eu perdi a treta e parece que já limparam a sujeira mas teve até [isso aqui](https://i.imgur.com/b1r3tc0.jpg).
como faz?
pickup express? meeeu, aquilo era uma merda, mas eu quando criança até que me diverti com ele.
esqueceu dos tópicos perguntando qual faculdade cursar ou se vale a pena fazer curso x
esqueceu das postagens de "socorro brasil quero sair do brasil"
e um da turma falando que o brasil não tem jeito e quer imigrar
tá usando a terceira pessoa pra falar de si mesma? 
"existimos para lhe roubar"
"o filho se torna o pai, e o pai se torna o filho."
[haeuhuaeuhuehue](https://imgur.com/ur1mkth)
depende do governo dar um desconto nos impostos do diesel. por enquanto, após mta discussão, e sem mta certeza se realmente vai rolar, eles já prometeram 5 centavos a menos. estranhamente os caminhoneiros não curtiram.
quem compra um cogumelo e uma bota?
thatisthejoke.jpg
está nascendo um movimento em defesa dos correios.o que este sub faz com os correios e a mesma coisa que o datena faz com a cidade de são paulo, só mostra o lado ruim.
to com uma encomenda parada também, mas faz menos tempo, dois meses.
wtf, vc fez pacto com os carteiro? 
sem chance de rolar gás de pimenta e bala de borracha então?
macumbeiro.
e n g a t i l h a d o
t r i g g e r a d o
😂 mas então isso seria igual a brasil não ter pedido independência!! estaríamos unidos hoje em dia de qualquer forma 🤔
/r/oxe
já vi essa história antes... daqui a pouco tá cozinhando meta...
e s t a b i l i d a d e
já podia ter desistido antes até. essas coisas de catho, manager e outros, nunca vi funcionarem.
como formado em engenharia química sem nenhuma pós-graduação me dói mais ainda
traduz pra ingles e manda pros dank memes da vida. tem potencial. "hey baby boomer, whats today fake news..."
vai tomar tempo que não tenho, tou satisfeito com os resultados por aqui kkk, mas fica a vontade pra usar a idéia!
(bem vindo a vida adulta, padawan)
rip valdir jr. 
melhor ainda
caralho eu lembro de amar essa merda. comia só a parte de chocolate preto, admirava meu trabalho e então decapitava aquele pequeno membro da turma da mônica.pensando bem, acho que eu não era uma criança muito bacana não...
mas isso era básico, tipo o ritual da tortuguita!
surpresa? eu completei o álbum haha
personalidades que chamava, da garoto
eu pensava que era eu que tinha parado de gostar de chocolate até comer um suíço que uma amiga trouxe. a gente come lixo... 😞
estou enojado e perturbado que tive que descer até aqui pra encontrar esse comentário. alfajor da turma da mônica tem gosto de infância.
engraçado que eu sinto que se relançassem ele, mas com o old style e tudo, acho que seria sucesso.
aprovado pelo president to fear
ratificado pela ex presidente of one
[agora tem](https://i.imgur.com/csodzoh.png)! adicionei a correção do /u/smog_aladoedit: [em vetor, .svg](https://nofile.io/f/rngu9fkysrt/)
/r/uncleofthetosee
a wild oportunity marina appears!
o cara do médico é impagável. rsrs... 
[impagável, mesmo.](https://imgur.com/a/nbkj18l)
eu não consigo agir que nem esse médico numa situação similar. eu tento deixar a vergonha da pessoa menor falando algo, interrompendo, sei lá. o cara ainda manda que não deu certo, tadinho desse apresentador.
baixei o vídeo e áudio separados e juntei pra quem quiser fazer download: https://www.dropbox.com/s/pabf4sl8tcr2s9m/merged.mp4?dl=1
vc deveria ser o convidado!
o ovo é logo ali 
vim ver se alguém tinha falado isso. isso não é tentar arrumar a piada, é maconha mesmo hahahahahaha
eu acho que o globo cavou um pouco o fundo do poço pra soltar esse título.
o jornalismo tá dentro da nossa realidade né, aí fica facil
eu gosto mais de batata e gosto mais de estudar também 
"gustavo permaban" nasceu pra ser mod
hahah, verdade! 
isso é obviamente falso. todos sabemos que raça negra é a melhor banda do brasil. não há motivos para alguém perguntar a opinião das pessoas sobre ela
literalmente.
eu nem conheço tampouco censurei, baixei a imagem de outro lugar.
jornalismo de qualidade exige recursos. pior que 'conhecia' a jornalista...
aliás ouvi por cima que a folha deu uma coluna pro boulos, não foi?
se não conseguir nessa, não desista. talvez z [aqui](https://www.merda.pl/about) seja o seu lugar.
além de porreta é humilde, aceita o bolso de vice de braços abertos.
não deve ser o perfil verdadeiro. nem verificado é. alguém fez a brincadeira
eu gostaria de ver uma disputa de abdominais entre o bolsonaro e o daciolo
aaahhhhhhhestragou a piadakkkkk
a deush!
deux vult deux vult deuxx vult
ah, o famoso exodia brasileiro.
"eu invoco lorenzetti, o proibido"
cada um desses usa cerca de 20a (considerando cerca de 4000w). 5 desses vão chegar em 100a fácil, o que é muito além do que a fiação normal da casa suporta. é um incêndio esperando para acontecer.
aqui em casa é assim(casa alugada). um deles é ligado na caixa dágua e o outro direto da rua. a água da cx é muito fraca, o chuveiro foi feito pra caso de emergencia.
5 headed angel
o problema é que com uns 30 kw só de chuveiro a banheta ia ficar restrita aos milionários
acho que as especiarias vindo de caravela demoravam menos.
com um balão vc da a volta ao mundo em 80 dias. tá tão ruim não.
china -> 10 dias -> império curitibano -> 90 dias -> brazil -> 60 dias -> imperio curitibano. lógica.
note que 60 e 120 são ambos múltiplos de 6.
que industria?
espera que quando chegarmos e batermos a meta, vamos poder dobrar a meta!!
de curitiba pra curitiba é uns 2 meses e meio, cara, não sei que bruxaria é essa.
ué, podia jurar que o brasil tava em livre mercado e todas as nossas mazelas econômicas são falhas inerentes do capitalismo. meu professor de história mentiu pra mim?!
mas todo mundo sabe que catapulta é uma invenção inferior, existia uma tecnologia medieval que permitia lançar 90kg à 300m de distância
#trebuchetmasterrace
comicamente relevante: https://youtu.be/s3b1avssw3g?t=2m13s
pai defendo seu filho que lindolisboa 2024
asdhusdhuashd dps de uns 10 min entendi a referencia!
vasco da gama > colombo
ri muito
imagine o kim jong-un vai rastrear o foguete e aparece: "em tratamento"
ou então https://i.imgur.com/3v0x8z3.jpg
tem como ver as mais antigas, acho que nenhuma é apagada.
aí já é assombração
não moro mais lá faz anos, mas valeu pela dica!
essa foto debaixo virou um meme gringo q diz: "me, minding my own business while bitches causing unnecessary drama."
ficou muito bacana o vídeo. cachorro cheirando foi engraçado.
fiquei com "medo" que a tartaruga mordesse o focinho do cachorro... é uma dor da porra (já tive tartaruga...)
tofu will make brasil great again
preconceito?
primeiro pato, depois sapo, acho que o próximo vai ser:chega de tomar [rola](http://coave.org.br/tmp_aves/600x-356.jpg)
eu te daria gold, se pudesse.
half-life 3 confirmed
o pato pediu falência pra não pagar as dívidas com credores e reabriu como sapo.
its dedsney my weeds
eu passo mal com essas caveira
/r/the_pack
>needs more jpeg[there you go!](http://morejpeg.com/image/view/86d881b9-ab26-e811-80f0-9d5eaea625ba)^^^i ^^^am ^^^a ^^^bot
os correios até funfam... em dia de lua azul, chuva e sol, clássico de futebol sem violência na rua, ano bissexto... tudo junto.
galera reclama mais das importadas, que passam pela alfândega.
> povo que soube construir o seu próprio futuro.receio que não.
bem isso. tenho vontade de espancar certos alguéns.
de acordo com o twitter a capsula do tempo foi destruida
perguntando o que importa.
plot twist
#indúústria da muuultaaaaaa!!!!!!
talvez porque essa pessoa não seja um bandido vagabundo. 
rrrrrota na rrrrua
até na hora de ser comido o aécio vai ficar em segundo 
foi antes do lula e antes do temer na real.http://www.osul.com.br/supremo-tribunal-federal-manda-afastar-aecio-neves-mandato-de-senador/http://www.osul.com.br/irma-senador-aecio-neves-e-presa-pela-policia-federal-em-minas-gerais/
30% dos brasileiros são politicos ou funcionários públicos de alto escalão? eita. 
estão alinhados com quem interessa.
capaz, 30% de 200 milhões é quase nada
também não acreditei de primeira...
duro vai ser quando ele aprender a contar e descobrir que a data que ele foi feito da de encontro com o carnaval hahwawheah
olá pessoal de novembro!
se precisa comparar o brasil com países da áfrica ou do médio oriente é que algo não tá bem. 
ai tu resolve resetar o jogo porque tá muito difícil...
o pior é que a greve dos caminhoneiros nem é por preço da gasolina, mas do diesel.
o pior é que ninguém sabe mais o motivo dessa greve.
então eles só tão cagando pq andando n tão não
se você precisa fazer uma viagem intergalática e levar sua bateria na bagagem, encontrou o lugar certo. 
elon musk cimavotou isso.
meh, jerusalém já é dos judeus. eu quero mesmo é tomar constantinopla. 1453 nunca mais!
não é melhor, sei lá, arrumar o brasil antes de pensar em encher o saco dos turcos, que mal pouco ou nada fazem aos outros?
hold my óstia.
sei não em, eu não vi nada de incesto na imagem.
batendo recorde de reports.(é bolacha mesmo, btw)edit:http://imgur.com/a/zikro
aproveita e joga fora a sogra também, não vai querer que o mesmo erro se repita.
cuidado, estamos passando a linha de thread comum para thread caótico.
b.f. skinner approves.
não sei do que você está falando. **eu estou sofrendo, entende?!**
um dos melhores shitposts já vistos nos últimos tempos, só não ganha da manga.
não. se há um problema em hebraico é a falta de palavras.
[dá para vender os baby skulls também e ganhar uma graninha] (https://www.youtube.com/watch?v=rkccr8g1xcu)
senti emoção nessas palavras.
pequenas atitudes proporcionam grandes ensinamentos.
eu mesmo que comprava então eram os mais baratos, logo, nada de adesivo também.
desculpe por trazer essas memórias tenebrosas e perversas da infância, mas é compartilhando que se aprende a superar as mágoas e tormentos do passado.
guardava a master ball para usar depois.não existe depois.
trombadinha de adesivos de cadernos era um perigo real nas escolas.
my precious.
vamos propagar a mensagem ao mundo. informar ao maior número de pessoas possível, para evitar que tantas pessoas tenham que aprender na pele essa lição flageladora.
"o depois nunca chega" nada mais é do que o outro lado da moeda do "na volta a gente compra". também não existe volta.
bate aqui, amigo.estou aqui contigo.não fique deprecivo.no poema do adesivo._o/
a gente reconhece os irmãos pelas brigas e pelos apoios. parabéns pela vitória e pelos gols do cr.  😍devolve a porra do nosso ouro!! 🤣
cobra a inglaterra pelo ouro.  sabe aqueles óculos de ouro da elizabeth? adivinha de onde veio aquele ouro
eu digo que é bonito.
sério q é só ate hoje? porque diabos o povo nao repercute a informação uns dias antes de acabar? acho que hoje não dá para conseguir
[quatro desde 1988](http://www.politize.com.br/4-projetos-de-iniciativa-popular-que-viraram-leis/)
acho que são juizes ou concurseiros... 
e digo mais: é o formato de um cérebro e cada círculo é uma área de conhecimento, exatas, humanas e biológicas.
sddes compartilhar o mesmo ambiente de comer com pombas e pardais
a melhor parte é que ele já foi candidato. 
o justus não tem carisma nenhum, e tem uma expressão permanente de smug anime girl que não ajuda. até o bolsonaro tem mais carisma que ele.
hoje em dia tá mais pra "huck-liberato 2018: vamos reformar o brasil"e todos que forem pegar o bolsa família tem que fazer malabarismo ou adivinhar quantos ml tem num recipiente de formato não convencional...
olha pessoal, me desculpem por ser burro, mas o que é aquilo do ursal?desculpem, eu não sou brasileiro não e nunca tinha ouvido daquilo aqui nos estados unidos.alguém pode me explicar, por favor?
conspiraception
assembly... toda vez que vejo assembly lembro que rollercoaster tycoon 1 e 2 foi programado em assembly puro. respeito total
vc tá de sacanagem comigo né?
"laugh.exe" parou de funcionar.
alguém usa o portugol na vida real? achei que era só pra disciplina de computação em cursos superiores não-tecnologicos. 
famosa escovação de bit.
java é uma merda.
:d
é sobre usar o c# fora do windows.
hueahueahuea
a man of survival to be honest
keikoisinha linda 
alguém dá um gold pra esse rapaz.
obrigado!
tenho três gatas. keiko, kira e kaori. 
｡◕ ‿ ◕｡
obrigado!
astrologia é que eu usava na infância pra dizer qual cavaleiro de ouro eu era, eu era o shura, pisciano que tava fodido na rodinha.
ah velho,  não me lembra doz cdz. meu signo é peixes. maior decepção da infância. 
meu círculo social deve ser muito elitista.
eu tenho um ódio eterno por homeopatia... me impressiona quanta gente dá moral.
uma contradição em si mesmo.
tem os ascendentes, as luas, as venus, os jupters. rola uma anise combinatória ai
bem, ele disse desde o início que sabia lidar com bandidos. 
underrated comment.
username checa fora. 
muito o foda o video que ele fez sobre o dark side relacionando com o existencialismo, fazia tempo que ele não fazia um vídeo que eu curtia apesar de ser um dos poucos canais que eu gosto
não tiraram nem o lixo, só esmagaram junto com a terra.
hahaha ajuda a dar sustância...
e olha que era difícil pavimentar o canal da mancha.
walking simulator
dark souls dos correios
bla bla bla darkness
carteiros em curitiba
pode ser uma "vida extra", se entendi certo as criaturas fazem o tempo passar mais rápido em volta delas
metal gear solid 2
parece o twitter
igual. principalmente quando é pra falar mal de politico
e outro entendedor a 8km/h.
por que a fila não anda
ozymandias sempre esteve certo. nunca duvidei. 
dar o exemplo e se matar, o alan não quer né...
a cara do temer tá demais.
deve ser montagem.. nenhuma foto natural dele sairia tão fofinha e amigável.
como diria mourão, "foi brincadeira"
tem sindrome de vagabundo
eu_nvr
se você não vai ao bar, o bar vai até você
não me fale em problemas, me fale em soluções hahaha
essa aí é muito sofisticada, mesa de bar brasileira mesmo é aquela de amarela de plástico com o logo da skol.
essa foto foi tirada de manhã cara hahahha 
é só o neymar ir trabalhar que a primeira coisa que fecha é a escola
por algum motivo eu comentei aqui e automaticamente respondeu o seu comentário??? desconsidera aí lol
neymar vai fazer o que com uma mixaria a mais na conta? nem dá pra abastecer os carros dele. :)
o que o brasileiro faz para manter sua cervejinha intacta é algo digno de prêmio...
depois do pescoço da galinha, o próximo alvo dos cientistas em matéria de estabilização vai ser o braço do bêbado.
isso aí, carma de graça!se me avisar eu upvoto.
esperar o que? o op é basico
eu caso.
ela escreve bem, mas acho meio overrated.
era uma modelo da playboy dos anos 50.
"só um fica milionário"a globo
li a alguns anos atras que eles lucravam 300 milhões a cada edição
big comrade brazil
charge de andré dahmer: https://twitter.com/malvados
tinha que ser um esquerdista /s
so pode. assisti esse vídeo umas 3 vezes e ainda não entendi porra nenhuma
são bernando tem um bairro chamado planalto que de plano não tem nada, só tem subida nessa merda.
se você for homem, melhor comprar o do aborto. mais seguro que esse que causa impotência. 
um colega meu se recusava a pegar quando os vendedores davam o maço da impotência, ele pedia para trocar. vai entender...
a-m-o-e-d-asa graninha colorida pra gente gastaré massa
brasil mais uma vez deixando uma oportunidade de criptomoedas douradas passar.
investe, mas não fica rico, rs.
prefiro draven /s
setembro do ano que vem...
coreia, tudo acontece. goleada.
coreia, tudo acontece. hotdog...
o jogo foi em kursk ?
/u/tetizeraz rola um purge de uma semana se o brasil levar o hexa?
f
tratado de versailles
essa coligação meteoro da paixão é bombástica! vai arrasar multidões!
e o meteoro de pégaso ?
hercólubus
um template bom usado para um meme inteligente. muito bom
meme nível telecurso 2000
não ouviu ainda sobre a iniciativa "ursal"?
eu gosto do famoso "heavy user de redes sociais". significa: social media que vai responder as tretas da empresa em fins de semana, feriados e apocalipses.
por que não "usuário frequente"?não tenho nada contra estrangeirismos, toda língua tem e línguas se transformam com o tempo, mas esses empréstimos de jargão *business* sempre soam tão desnecessários ahaha
os caras passam a vida inteira estudando jeito de tornar essas coisas menos barulhentas, pra vir uns fdp desses e deixar barulhento de novo
de fato, esses motociclistas são todos cucks.
sinceridade na resposta, upvote
brrrr rrrr rrrr pow brrrrrrrr rr pow pow 
pq tem motorista que nao ve, e é melhor que buzinar
shirenay > harley davidson
simpsons did it
pq é o mais barato de todos
bopbooooooop
motoqueiro e emo fresno
primeira quarta-feira do ano, meu chapa!
obgd
> voltei de férias hojequer dizer que a primeira quarta-feira do ano é a sua primeira segunda-feira, meu chapa? :sadface:
independente do nome, por estar em curitiba certamente já perdeu a crocância, deixar em ambiente úmido dá nisso.
pô, curitiba não é tão úmida assim, não.  pode ser se comparada ao cerrado, mas em termos absolutos é bem normal.
e bis > kit kat
da pra sentir o cheiro de salgadinho vendo essa foto 
consigo sentir a textura deles na minha mão
resume bastante minhas idas aos bares de brasília.
sim cara aehuhaeuhae só deixa o gif melhor
provavelmente esse user escreveu pro bot tocar a música e depois editou dentro da janela de três minutos (pra não aparecer o asterisco de editado) mudando o nome da música pro que ele quisesse (no caso hino nacional).
alexa play música tema do bolsonaro
nunca achei que ia viver para ver um remake de um comic
agora não pode ser desvisto.
[a resposta ](https://i.imgur.com/hylxn7j.jpg)
adoro essas imagens tão sombrias com legendas calmas.
ou dois salgados + 1 copo de suco por 1 e 50!
não somos muito bons em criar, mas somos potência global em memetizarah, um edit com a [fonte](https://twitter.com/mizanzuk/status/922253255509446656)
voto para mudarmos a bandeira para "feijoada e memes"
[borrado](https://i.imgur.com/zqtubuh.png)
"irmão, por favor não conserte esse celular, minha mulher vai ver minhas coisas. tome um pequeno presente pra vc. valeu."acho que é isso
é alfabetizado, muito bem 
queria que a vida se passasse dentro da sua mente ahauseria tão melhor
imagina se um ladrão rouba o celular e leva de brinde uma grana e chances de suborno.
quem da presente nao recolhe a embalagem amigo ahahahha o smartphone com ctz daria pt e ficaria por la mesmo 
mas pega o dinheiro ou não?
parece um samsung j5.
né? eu tava aqui pensando "tem um jeito mais fácil e mais barato, é só não fazer merda"
>  se fosse algo criminoso denunciava    muito bom      >  e ainda pegava o dinheiro.      tava indo tão bem....   
a manchete deveria ser:"políticos existem!" 
aqui em curitiba a polícia eleitoral militar tava bem feliz, correndo "cas" viatura... cantando uns pneu...
volta eduardo jorge
já dava desde a hora que ele se candidatou.
boa op. quer perder mais ou ja parou? quem ta nessa de perder peso sabe como é foda se manter na linha mas também sabe que é 100% possivel
o m é gordin? :p
foto de corpo eu tô guardando para quando chegar aos 50 quilos perdidos :)
porra, não tem dieta que sobreviva àquela larica malévola
tipo aquelas blusas especiais que o goku usava para treinar, hehe
porra, pior que agora nem meus cintos antigos me dão mais
que bom! tomara que dê tudo certo para ti! precisa perder muito? 
hahahahaha. o elenco tá crescendo, u/jose_arcadio
valeu! [essa aqui](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/7shfkg/completo_essa_semana_seis_meses_de_dieta_algumas/dt57496/)
mano, fico muito agoniado com o fato de que não vi isso ser veiculado na mídia daqui com ênfase. uma parada dessa magnitude precisa de visibilidade.
pelo mesmo motivo que não noticiam os protestos na nicarágua?  
eh insano,
verme maldito!certamente o cãokaroto irá revidar de maneira apropriada.
li na voz do vegeta.
esse lojístico faz perder a guerra moralmente já
culpe os lojistas.
achei que fosse uma piada com o lance da pinga e da carne...
tem um gurren laggan que funciona com o poder da sarrada.
nós podemos emprestar a palavra "ônibus" aos nossos amigos portugueses, mas se eles se apropriarem da palavra "busão" seremos obrigados a pegar em armas. /s
/s desnecessário
automóvel²
eu chamo o meirelles.
carro clt
eu ia falar smartcar, mas já tem aquela empresa de rastreador.
glória a deux! 
satã\*
hahahah muitíssimo bem lembrado, tinha esquecido disso
eu gosto de kubanacan 
abri pra comentar isso. felizmente ja tem um héroi aqui
dark esteban
seu monstro, agora vou ficar a tarde toda com rebolation na cabeça.
só um profissional pode acertar uma caceta dessa na cara sem perder a postura
saiu agora, umas décadas depois
aqui nas filipinas tem muito material pra fazer qualquer um voltar a quarta série! :)btw, está morando aqui ou só passeando? 
moro aqui faz 7 anos. conheço a maioria dos brasileiros que estão aqui faz tempo. se pá te conheço kkk
pois imagina se fosse pra uso interno
artes anal?
eis que você só quer fumar sua maconha sem ser perturbado por agentes do estado.
maconha que eles vendem com bitcoins, armas que eles imprimem em impressora 3d
isso é uma citacao ou vc so traduziu a parada?
impressoras 3d compradas com bitcoins.
mano, o foda é que eu sou religioso e minha mina é atéia. vendo o debate, toda vez que esse doido falava merda minha mina olhava pra mim com um sorriso de orelha em orelha.
é aquele ditado né: "jesus é um cara legal, o que estraga é o fã-clube"
relaxa, depois de 2018! você nem vai ter pele mais.
casa do baralho
adicionei, realmente esse é o que mais combina hahahaa!
muito melhor que a droga da natureza e paisagens.memes são o verdadeiro tesouro do brasil.
/u/nomanoid
12/10 com arroz
quem vai buscar o dinheiro? tem que ser um que a gente mata ele antes de fazer delação.
isso!o banner deveria funcionar como um scoreboard de quem foi preso x quem tá solto.
escreve logo a hideo kojima game na bandeira
pombas! meu colega, nem sei o que dizer só agradecer. muito obrigado!
pastel é gostoso demais, mas é foda sair em foto comendo. principalmente naquela primeira mordida que sai aquele vapor quente, é tenso, mas é bom demais. essa ficou top, inclusive ;d
o truque é arrancar uma pontinha com a mão mesmo, antes de morder.
aceitamos elo, visa, mastercard e sodexo.
agora, o compositor de uma música *não entende a própria música.*serião galera… bora parar de ficar procurando vergonha pra passar, tá feio já.
já imaginou ter essa auto estima?
você acaba de ganhar 5 tiodopavêpoints r/tiodopave
eu tenho na vida real também 
design de interiores*
logico, partido dos trabalhadores alemaes... partido socialista alemao.... tudo comunista! nasa e pouco.
posta aqui o que que deu por favor! 
euri
co miranda
o comentário tinha acabado de ser postado, tinha 1 upvote e o op tinha dado upvote... 
e as motos sao como os jet skys
e esse projetinho de lei dele?>proíbe a adoção, pelos órgãos públicos, de inovação tecnológica poupadora de mão-de-obra.    é muita melodia
expliquem essa, ateus
queria saber quem vota nessas desgraças
fica tranquilo, isso não muda a ignorância que muitos gringos também têm desse assunto.
foda é que nem esse termo é preciso o suficiente - qualquer idiota pode dizer que o clima muda de tempos em tempos. 
olha lá, quanta manga dando sopa
da última vez que fui pegar manga que estava "dando sopa" eu acabei perseguido por um akita de boné e bermuda. não recomendo.
aí toca aquelas risadas de fundo que parece um monte de gente latindo 
mas com o muro como iremos saber se a bola caiu ou não na área de ponto do lado adversário?
um dia eu vou ter uma geladeira dessas...
penso em comprar duas de uma porta e colar com superbonder
a segunda é a que machuca mais.
pra ter duas que tu nunca vai comer?
r/tiodopave
pai dela nao tem pinto, tem pincel
kkkkkkk
acho que é a luz e/ou fotoloja
mas e ae pegou ela? deu umas bitocas?
eu já mandaria denúncia pro mp
claro que ajuda. a gente precisa elogiar esse tipo de atitude pois ajuda a multiplicar e quem recebe o elogio tem a sensação dever cumprido. claro que o combate a corrupção é um trabalho que nunca deve cessar.
como falei antes, não me vejo merecedor de agradecimentos nem nada do tipo, mas de qualquer maneira, muito obrigado!
essa polandball deve ter sido o meu maior feito na internet, pela quantidade de vezes que foi repostada por tudo.
você é o autor?
plot twist
e do modelo de escada mais estiloso.
>user reports:>1: bebum safado[mantenham a civilidade](https://www.reddit.com/r/brasil/wiki/civilidade).
c o m o v o t a ?
já cria o r/huckcriticaohuck
tenho medo de quando criarem r/o_luciano
i see what you did there
*/r/the_luciano
nem de profissão
intelligence +100
atentado biológico =x
adoro saber que tem gente que compra uma maquina de lavar pra enfiar pinga dentro, aiai como é duro ser pobre :(
tecnicamente nao é pinga, jurupinga é vinho branco.
"é pro xerox da faculdade, pai!"
sensacional.
atitude de dono sem pl é só discurso para forçar os trabalhadores a ralar mais
se tiver afim de tentar derrubar o governo me chama, mas não votar é diferente de não eleger ninguém.
infelizmente é vdd,podia ter como "ninguém" ganhar :/
reactdom.render(<span>foda-se</span>, document.getelementbyid('root'));
"sensação incrível!" disse o portuga, não eu! haha
[removed]
que chique, que classe, que bela 
sim
fiquei sabendo hoje mesmo dessa marca pela minha sogra. engraçado que nunca tinha ouvido falar antes e só hoje foram duas menções a ela. 
dona neves é modo hard, mas e dona clotilde?
conte mais. 
era
pawg.
tipo um ying yang tupiniquim
daciolo voltou do monte muito melhor, isso é inegável
o ministro da fazenda dele vai ser o vagner montes
eu vejo daciolo eu pra honra e glória de nosso senhor jesus
ele está usando apenas 20% do seu poder, essa nem é a forma final dele ainda.
a capivara viva. 
esse tinha um nome: enéas
glória
igual o suco de laranja que certo indivíduo se deliciou um dia. 
eu ia fazer os 5 estágios do sofrimento mas a gente pulou de raiva pra aceitaçãowtf
os estágios ocorreram durante o segundo tempo.
they call him bruce u zulul 
3x1, porque nos dois jogos fizemos um gol.
queria que fosse só em brasília.
também, pense num assunto irritante.
o sérgio fez...
til que brasília não tem prefeitura
prefiro o sérgio ganhando 7bi por dia 
ah se tivesse feito curso de direito o concurso é pra 900bilhão por minuto, muito melhor
no fim, jon snow sabia alguma coisa.
:| pro op.
achou ruim? vai de busão então: http://i.imgur.com/pucf1sk.gif
vista panorâmica!
https://www.youtube.com/watch?v=zzbgbrp3jh0
"compre agora mesmo o kit pré-sal da polishop"
doce, doce, não há de ser, mas imagino que seja filtrada pela areia e fique menos salgada.
*2077
lembra que antigamente n pagava pra estacionar?
nem precisa de incentivo, só não desincentivar já está bom.
premissas:- a necessidade é a mãe da invenção.- o medo é o pai da necessidade.- quem tem cu, tem medo.logo:o cu é o bisavô da invenção.
usam pra fazer os furos do guarda-sol também.
mas a piscina mata, tenho medo.
gambiarra a gente aceita.
a gente só não aceita a derrota.
nunca vi crackudo bombado
com a legalização os caras passaram a nao jogar toda a vida deles pro crack, esse video so mostra beneficios mesmo!
até agora não acredito que seja de vdd. só pode ser alguma paródia... não consigo parar de rir
achei que fosse mesmo
além de ser erva de café de segunda.
rapaz, ele pulou de maconha para crack em algumas semanas, não espere moderação por parte dele
yesterday you said tomorrow!
just do it
parece que temos um xeroque rolmes aqui.
ora ora
simples, teu tanque ta furado. procure usar gasolina aditivada que ela veda rapidinho, por isso ela tem tanto solidos e impurezas. 
como assim?! a pessoas não tem um microondas telefone em casa?!
como pode a internet ser real se os nossos olhos não são reais?
> quanto mais tempo uma pessoa gasta fazendo uma coisa, menos tempo ela tem pra fazer outra coisaisso é praticamente um enunciado, só precisamos agora coloca-lo em forma de equação e mandar pra science.
achei meio artificial, sabe.
mais artificial que fronteira de país africano.
derretidinha
ai ai ai hummmm chega a manteiga derrete
a amizade virou pó.
te daria gold mas só se vc mandar seu primo pra receber.
have a reply.
essa amizade me cheira estranho a anos.
estou na sala de espera de uma entrevista de emprego. me serviu muito bem de motivação. obrigado! 
boa sortesemana que vem já começa o trampo
e há mãos
boa
vamo time
hdshuddauhd essa eu não conhecia. vou anotar aqui&#x200b;
falaram que é revelado que o daredevil é cego!!!!!
ano passado fui a joão pessoa a trabalho mas deu para curtir um final de semana, eu moraria lá fácil.
parabéns! todos os brasileiros merecem nossos aplausos, gente guerreira!
oxente é igual okay?
nem tenho como agradecer o patrimônio que é a literatura nordestina.
a grande maioria respeita irmão! sei disso. amor pra vocês também daqui do ceará!!!
ele podia salvar outros da mordida, mas não ele mesmo
[removed]
mas que buraco fundo hein, to há uma hora lendo e assistindo esses vídeos, da fuq de final de domingo
se chama inferno.
totalmente não relacionado, mas eu me amarro quando vejo as pessoas rindo com "kkkkk", ao invés de "ahusdasudhasudhuau".acho muito mais genuina a risada virtual
que é isso jovem
bololo rá ráedit: watch?v=oowbxzfcl90
bons tempos quando catraca livre era um guia pra eventos. agora parece um buzzfeed piorado.
e tem como piorar o buzzfeed? ah, esquece, tem.
não deixa de ser livre /s
what about your moma
idem. sacanear esses dois, catraca livre, e quebrando o tabu é muito low hanging fruit. 
mandou bem! dúvida: x é ausência, abstenção ou não era deputado na época, certo?edit: seguindo essa linha, vocês conhecem algum grupo que use direito os dados se transparência da câmara?
o grupo nossas cidades geralmente usa nas suas campanhas, mas geralmente são bem específicas.edit: tem o http://qmrepresenta.com.br também, lembrei agora
nossa, muito verdade isso, não tinha reparado
olha o senhor calças chiques aqui, com seu busão com ac
máquinas não tem a capacidade de mentir, então...
mas e se ele apenas dar o buraquinho da rola
se for só pra sacanear a catraca não é gay
eu sou analista...é sério.
ele tá treinando muito cooper.depois da corrida, ele já fica com o cooper feito.
finalmente um post pra eu comentar
o loco, meu!
selena fica com ciúmes  
uma história sobre merda com flair "política". perfeito, 5/7.
justamente para esses casos precisamos da flair merdapost
que merda de analogia em /s
não posso dizer o mesmo sobre a delegacia. tava tudo lá com a gente. 
posso confirmar.
copas sem fronteiras
o mais impressionante e isso existir
can confirm.source: ainda trabalho em ubs.chuva e frio também cura. é incrível.
desapontado. estava esperando uma placa com o gemidão.
[encontre o brasileiro - versão 2.0](http://imgur.com/l5fkmzm)
admiralw
todo trading card game é p2w, ou você tem as cartas ou não.
da futuro pra 0.0001% dos jogadores que conseguem viver bem disso, mesma coisa do futebol... hehe
dizem q o brasil é o país dos memes, mas tudo q é meme daqui vem copiado de outros subs
eis que a 10/10 faz memes da sam
**inbrasil
brasil x alemanha em 3 segundos
se o piloto tivesse conseguido ejetar do avião teria sido uma metáfora perfeita do 7x1.edit: façam um favor a si próprios e liguem a legenda do vídeo. https://www.youtube.com/watch?v=8yf_qtbdewm
hahahaé para isso que eu pago a internet em dia. 
coloque o nsfw para ficar top kek
nippy. kind. langur. 
alexa, play kasino - can't get over
na verdade vai ser pior"ganhou mesmo com as urnas fraudadas"
eu acho que é os dois. é burrice espalhar desinformação, muita burrice. 
então é assim que se faz tortuguita de morango? hmm
descança em paz tartaruga 
fofo e frustrante.
ela mordeu um pouquinho quando foi na ponta
cara de ressaca do carai
ele deve ter bebido que nem um condenado
o post conseguiu juntar as duas coisas que o sub ama; falar mal dos correios e do lula.
a bancada de darwin.
tá mais pra fundação de asimov.
infelizmente os comentários dessa thread só confirmam isso. o que diz muito sobre o nível de educação do brasileiro.
por que isso te preocuparia?
gold
40, não, 45! não se esqueça que as 8 horas diárias na verdade são 9 por causa do horário de almoço. 😉
no caso do professor universitário, salvo engano, existe uma lei que garante ou legitima a ausência do ponto.
perceba, ivair, a petulância do cavalo.
r/cuidado
hoi tá vazando pelo brasil?
primeira na economia mundial, pra honra e glória de jesus cristo
huh? então e o reino lider, o reino da angola?
putz, serio? na hora eu fiquei em duvida e com preguica de ler a wiki :v
/r/portugalcaralho
mas a capital era aqui, logo
canada/eua/mexico foram centro de governo com territorio na europa? to perguntando porque sepá não sei mesmo
espera aí, deixa eu pegar a pipoca
melhor /r/portugalcaralho
que diabos de liga é essa? 
apenas uma coisa para você:bomba patch > abismo > fifa e pes.
master league >>>> todo o resto.
quem programa tomando nescau tem 2000% chances a mais de compilar sem bug.
nescalistas não passarão!!!aqui é toddy rapá
paçoquita não faz broxar
e se o cara usar crack?
turn miau for what! 🐱/^🕶 
[meowbrigatório](https://youtu.be/1rlsjdnaky4?t=13)
eu apoio! talvez assim o povo veja que não tem muita diferença com o bbb real e pare de uma vez de assistir essa bosta
concordo, o dono podia arrumar um capacetinho pra ele. ia ficar muito fofo
nome da criança? gleisi hoffmann
o nome do jesus? luiz inácio.
grã britania é aquele país que só fabrica eletrodomésticos de baixa qualidade?
lu la li le lo, lu la li le lo...
o nome do nintendo switch era albert einstein
/r/tiodopave
vc tem algum problema com meu sobrinho? o pave nunca te fez nada
e ele vai comer seu cuzinho na correção 
cara o willian e o marcelo devem ter cabelereiros.pros afros deles. o cabelao nao se mantem facil.
achei que seria um r/subsyoufellforainda bem que eu estava errado
justíssimo. um bando de zé roela querendo passar em cima do outro e o governo só c o trator. 
o que mais surpreende na notícia é a empresa não ter advertido ele. muito pelo contrário, em nota a empresa disse que a atitude foi louvável. isso sim é uma notícia boa. :')
plot twist: 10 pessoas perderam o emprego por chegarem atrasados ao serviço. 
escreve "metade do reddit" ali na faixa que é praticamente o mesmo.
só metade ? acho que está sendo otimista.
r/deepfriedmemes
/r/porramauricio
estava um tanto oplessor nesse dia.
então não cobre defeito de fabricação?  estranho... 
*you keep using that word. i do not think it means what you think it means*
mútuo ambíguoumbigo
prova de que o que se dizia séculos atrás era verdade. a lua é de queijo.
droga! eu ia comentar isso 
mistura bizarra de ratinho com malafaia... acho que eram um só e fizeram tipo uma mitose.
mitose seria se fosse com o bolsonaro
>gostaria de ouvir o que ele tem a dizersomething something diabo
essa é a parte do homossexualismo do títuloe talvez a parte dos extraterrestres
é exatamente a mesma posição da foto original dos paquistaneses lá. parabéns cara, ficou perfeito
perdão, mas essa fotomontagem foi kibada do twitter. vou passar os elogios para o criador original
honestamente, a melhor coisa que ele falou em campanha
já tá se mostrando melhor que o palhaço laranja do norte que incentivou o pessoal a bater em quem protestava contra ele... 
squirtle! use jato d'água! 
mas como o bolsonaro vai votar na oposição pra manter a coerência se ele vai fuzilá-la?
e militares
essa também é a minha trilha sonora para quando o cara da internet ou o carteiro chegam.
hahahahahaha exatamente
🤣😂🤣😂😅
se bobear, o cara ganha mais como instalador do que ganharia como músico.
fico feliz também por você então. 🤗
>fabricio alvarado  >carlos alvaradoalgo me diz que ficou tudo em familia
é só coincidência
o autor é o [leandro lesak ou cínico](https://www.flickr.com/photos/cinicow/)
é interessante sim
acho que a marina ser o groot combina muito. ela só tem que cuidar pro eduardo jorge não queimar ela.
vai ser só umas folhinhas pra fazer um fino! hahahaha
claramente o thor: vive num mundo de fantasia onde ele é tratado como um deus.
foguete não traz hexa, simples
foguetinho willian traz!
eu tava pensando nisso , imagina um narrador narrando as provas hahahah
eu não sou furry.
moral: nunca crie uma capivara como um cachorro.
kkkkkkkkkkkkkkkkkk boa
pbf comics é muito bom. duas das que mais gosto são as do "spelling bee" e "the jubilee".
me explica 
então, você pegou um trem... bala. (☞ﾟ∀ﾟ)☞não precisam me mostrar a saída.
r/tiodopave
no more questions, your honor! case closed!
[removed]
 as arvores e o ferro
r/madlads ele está fora de controle
o absoluto loucohomem
m'lady
/r/justneckbeardthings
> aagentina 
lmao
es cierto, la bandera de brasil es mucho más difícil (y más linda, siendo honestos)
perkele 
blrblrblrblrblr hexa vem
iaprexou dat menino ney-mar
precisa ser espancado pela yakuza depois disso, isso sim
com ajuda da máfia italiana.
intoxicação alimentar é horrível, melhoras ai
mas era diferente, era uma cama de arroz com o peixe em cima, isso dai é literalmente uma pizza de sushi, pqp
é tipo misturar o seu melhor amigo e sexo. e essa frase provavelmente ainda deu menos nojo que a foto.
leia o braile. talvez tenha metade da palavra.
o braile diz:>⠇⠕⠎⠁⠗⠞⠁(losarta)>⠀⠕⠞⠷⠎⠎⠊ (otássi)>⠼⠑⠚⠀⠍⠛ (50 mg)tem um remédio chamado "losartana", chuto que é isso.edit: acrescentei o braille.
não enxergo outra possibilidade.
edicamento genér
a ironia maior é que a ancap é estatal. todinha do governo uruguaio...
dá pra passar 10kg de roupa com tanta ironia.
melhor posto ate agora
o cabelo cria um formato de pênis.
flashbacks de quando me chamavam de penis na 6a :(
farei com entusiasmo, tudo que sua filha faz.
objeto entregue... mas não para o dono....
famoso datacu
instituto datafodasse
eu estou ajudando com o live thread, espero que vcs possam compartilhar a todo mundo que precisa saber sobre isso
[relevante](http://www.nedmartin.org/v3/amused/_img/kevin-bacon-die.jpg)
gostei do trocadilho.
https://youtu.be/tol1txrla1c
esse é meu novo vídeo favorito da semana, obrigado
conheci o betão que quebrava a perna e saía andando. ele era cobrador de agiota. quem não saía andando eram os devedores.
nada. pede para visitar, entra, senta, pega uma revista é fica calado. diga apenas estou aqui com vc. 
> parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.cê fumava hein tio
meio maço em um dia normal. bebendo e comendo em um churrasco, por exemplo, iam uns 2 maços.marlboro tá quase 11 reais a cartela...
 /r/personalfinance está vazando
mais difícil que engatar isso, é engatar uma terceira na arrancada pra subir um morro com um 1.0
procure outro vicio caro e faça um pigbank com esse dinheiro.
aconteceu a mesma coisa só que ao contrário!
essa foi a hora exata em que deus escolheu daciolo para ser seu porta voz neste mundo.
a hora que ele percebeu a profecia que lhe trará a presidência da república!
nenhum dos dois quer virar o rosto para demonstrar o poder.
na graça do senhor jesus !
excelente ideia kkkkkk
morte aos comunas
kkkk
qual a fonte disso?
ai caralho hahahahahaahahahah
vou ser sincero, quando ele desviou do golpe de costas, comecei a torcer pelo peladão.
claramente ele despertou o instinto superior ali. 
e quem disse que ele não tomou (no caso antes do causo)
amigo, você tem que levar muito em consideração o fator tocar numa piroca desconhecida, foi muito relevante nesse caso. 
nem dá pra chamar de queima roupa se o cara tá pelado
bala de borrachaaaaa
o cara deve ter feito a conta só para postar isso.
se duvidar foi o próprio op.
poderia mudar o lema para algo como "por uma policia 100% civil"
pena que isso não é uma palavra
ai todas as policias viram militares
como começou esse meme?vejo em tudo quanto é lugar, mas fico boiando.
https://pbs.twimg.com/media/coacxdlwcaebzix.jpg
o referencial é um paulistano a 24 graus
creio que não
/u/tottou, creio que não
e que tal eu que sou um carioca que mora em curitiba^só ^pra ^constar ^frio ^pra ^caralho...
dia 28 ele vai falar “glória a deux”
também não encontrei!
...falsa acusações também é crime
> a hoje.né, até fiz um post em outro sub sobre isso ahuahua
até onde eu ouvi, ele só disse que a delação premiada "premia" demais o delator, com redução exagerada da pena e em alguns casos deixando parte do dinheiro roubado com o ladrão.
gigantesco se verossímil
você não sabe? o petrolão foi só “um erro”... de mais de r$21 bilhões de reais.
"países que o trabalho forçado  (escravidão) é legalizado = 3" q? 
ainda é suficiente pra matar todo mundo umas 3 vezes.
lula tirou melões da prebeza
concordo com o bolsonaro
somos todos poeira de nióbio.
bem vindo ao século 21... :(
de negar o meu desejo
https://en.wikiquote.org/wiki/carl_sagan#misattributed
# estilingada, até bosta voa!
esse reply eu salvei pra vida!!!
flair do usuário checa fora
se pelo menos os wright brothers tivessem usado um trebuchet
quem diabo é renato augusto?
vou considerar que o post não tenta diminuir, perseguir ou provocar nenhum usuário, é só uma conversa engraçada. 
aonde?
r/uselessredarrow
aonde?
de noz...
onde?
aonde o que?
meus pêsames op, me desculpe a frieza, mas talvez seja a hora de consultar um advogado. familiares malucos podem ser pior do que urubus, seria bom você se proteger. 
conselho sólido. 
tenho uma cachorrinha e 6 gatos e posso dizer que a sensação é real mesmo. você pode ter um dia muito bosta mas os animais sempre estarão ali para te dar aquele oi gostoso que acalma qualquer um.    a humanidade não merece os bichinhos
os seus gatinhos fazem aquele miado e ficam brincando com o seu pé quando chega? 😍😍😍😍😍😍
not know not, mano.
servo do arceus vivo
!redditsilver
é um meme de quando o cabo daciolo acusou ciro gomes durante o debate da band de ter sido um dos fundadores do foro de são paulo e questionando sobre o plano ursal.
gostei. posta mais
toca faroeste cartago
e aníbal era só ódio por dentro e então o cipião prum duelo ele chamou!- amanhã às duas horas em napoles em frente ao monte vesúvio é pra la que eu vou.
que justificativa gostosa 
até a dominos aqui perto aumentou o preço das pizzas semana passada e agora vai dar desconto de 50% na black friday lol
mas já é regra ou ainda é exceção?
vender pelo terço do quíntuplo
_[frenetically shaking hands]_
capite
gorlami
todo dia o ronaldinho gaúcho em um rolê aleatório diferente
ele é o cara mais mr. worldwide de todos. deve ser muito bom ser o ronaldinho.
a wildinho appears
procure alguém que te dê tanta atenção quanto o camisa 11 da suíça.
tem o fagner pra isso.
desde quando o principal jogador do brasil foi anonimo?
é so tirar do salário dos professores, resolvido
pru
você beija sua mãe com essa boca?
mortadelas e coxinhas todas na fila pra serem enrabadas pelos políticos.
e político dizendo: "polarizem!!! tretem bastante!!!", fantasiados de imperador do star wars e sr burns dos simpsons
esse é o nando moura... certeza
militância é para a ralé. os políticos não dão à mínima. é provável que o pt tenha gostado do pmdb ter feito um trabalho melhor em atrapalhar as investigações.
*[floral fury plays]*
*triggered*planta do caralho.
op please deliver
sim, ele vai lançar pó de cocaína contra você e cheirar tudo de volta depois, é pior que bullet hell.
snortmansnowy eaglesenator nosecandypearl-powdery expressblowin' blusterdusty mineymean-nose big crail ruiner
/me pega a pipoca.fale mais sobre isso.
trouxe a coca 2l. 
não editarei!!!!1111repito: não editarei111!!!
nessa telinha? absurdo, o acre já foi desrespeitado demais.
obviamente é montagem... não tem nenhum velociraptor nas imagens
só consegui pensar nisso... [011 é o ddd](https://youtu.be/9jf_mmytfmi?t=43s)
dragon ball super
correios did nothing wrong. /brave
o famoso "contra tudo o que está aí"
eu nunca tive problemas. até compras internacionais chegam direitinho.
exceto o governo. e os correios.
bolseiro elitista!ele esconde tesouros em bolsão!ele é amigo dos elfos burgueses!volta sacolas!
tb kkkkkkk
( ͡° ͜ʖ ͡°)
você percebe que o ano tá acabando quando os memes de fim de ano chegam. poxa, demora um pouco, nem terminei o curso na edx ainda =(
né manopior que uva passa é postar meme de dezembro em outubro ¬¬
pessoalmente assaltado&#x200b;esse é o sensato boy, tem que acabar com uva passa mesmo
quão velho é isso? tenho 20 anos e já tô nesse estado
eles misturam atum enlatado na maionese. eu gosto.
oi eduarda, uma pena seu pai se vestir como presidiário, mas estou aqui torcendo por vocês
oi eduarda, seu pai é o naruto.
meio /r/vaporwaveaesthetics
gostei tanto desse sub q postei a versão "tremida" dessa foto por lá :) valeu
muito thank you meu friend :)
hotline brasil: wrong câmera
esta foto parece até uma pintura, seu celular é um artista!
vc é meu crush <3 
poxa op, pelo menos fala "olha isso, do subreddit x".nem eu, conhecido como uma grande duma karmawhore, roubaria karma assim.não faça isso na próxima vez!
um remix pedindo pra pagar o dízimo?
caim matou abel
porra, spoiler! mods! 
tenho algumas em casa ainda, maioria fotos do meu pai.
muito bacana, né? será que tem algum lugar que ainda faz?
haha, se você tiver a foto ainda, acho que da pra fazer um karma legal postando ela!
se não me engano chama "binóculo", você coloca o olho e pode ver uma foto dentro.exemplo aleatório do google: https://www.flickr.com/photos/_anatoledo/8473022585/lightbox/
eu tenho um de mãos dadas com a macaca chita
a moderação removeu o post da primeira vez que postei, ontem. mandei pm perguntando o motivo e não responderam, então estou postando novamente.
experiencia completa do r/brasil.
já faz 5 anos da morte do nosso guerreiro bixo 
mano, outro dia estava procurando o wallpaper dele pra zoar um amigo não achei, infelizmente. 
e todas indo pra primeira página ao mesmo tempo!
o datena?
acredite, é melhor ficar sem saber mesmo.
oinnnn, brigadu. .s2 sabia que me foder tanto na vida iria trazer alguma admiração. kkkkk
minha waifu
provavelmente sua tatatataravó
a maior dúvida pra mim é como professor conseguiu pagar uma viagem pra ver a copa 
deve morar com os pais e boa parte do salário fica pra ele mesmo, eu tive um professor assim que tinha uns 40 anos e viajava todas as férias.
mas mandar por correio. 
não falem o nome dele quando tiverem prisão de ventre.
mas quem tem prisão de ventre precisa ~~de alvará de soltura~~ cagar.
mas só funciona para arroz branco
somos 2
serve alho, mesmo? 
muito obrigado!
 “os portugueses andavam como caranguejos, arranhando o litoral.” frei vicente salvador.
valeu!!
expected
creio que não
vim aqui só procurar esse meme 
os pichadores também tem essa disposição, é uma pena que usam da forma errada.
dessa eu não sabia, valeu pela info.
obi wan cãonobi
dogi wan kenobi
lindas.elas devem ser tipo o meu cachorro, se humilhando por qualquer migalha de comida.
depois de um bom número de comentários removidos (30?) e uns quantos usuários banidos, thread lockada. te desejo uma boa recuperação e sucesso na vida op,  e desconsidere a opinião dos trolls do fórum. 
com certeza, já tô providenciando.obrigada!
pois é, uma colega que fez me explicou isso.vou voltar na gineco e buscar recomendações.obrigada!!
/r/dataisbeautiful
dataporn
mas por outro lado há uma chance de 50% de ser impedido.
em participação especial faltou o ronaldinho gaúcho.
é só chamar que ele vai
que raiva eu tenho dessa expressão, meu deus! mais ainda do pilantra que ficava repetindo isso direto, era um desses empreendedores de palco que esqueci o nome. 
como? 
mas 90% das startups são assim, não? é o que vejo. o povo tá todo fim de semana nesses eventos de startups, falam bonito pra caramba, mas produzir e vender que é bom, nada. só uma minoria chega nos finalmentes mesmo.
e veja que diferença isso fez.
que foto fantástica, bicho.
frio de renguear cusco hoje.aqui uma bela geada.
só de ver esse sol nascendo laranja, sem brilho, já fiquei com frio até aqui em brasília.
benesses são muitos benes?
!redditnióbio
r/porramauricio?
eu só queria que esse sub fosse mais ativo.
trem ruim :(
ué, não passa?ele certamente acredita que sim 
>ué, o rio tem prefeito?não, tem bispo.
não tem caneta azul? =(
assim como os políticos tradicionais subestimaram a força do pocket, os bolsominions estão subestimando a força do elenão.
>  elenão.entao quem? eu nao quero o brasil com o pt ou os amiguinhos deles!
i love democracy
quem foi a pessoa que disse algo do tipo "maioria dos votos não significa ser a maioria"? voi o vice dele?
a última coisa que o brasil está nesse momento é unido.
legenda: cientista brasileiro.essa deveria ser a imagem das manchetes de amanhã. o cientista brasileiro sempre miúdo contra todas as adversidades não sai de mãos vazias. 
coloca outra legenda atrás dele: brasil
acredito que a única coisa que tenha sobrevivido seja o meteoro, que pesa algumas toneladas...
o primeiro argumento por si só vale 7 gols
é sim
nem foram tão longe, isso é em lisboa (rua augusta)
eu diria morena, loira, preta, india
volta pra alemanha seu chupa cú de hitler
nem a pau juvenal
queria que continuassem o ano todo? 
ah, sim, eu também costumo falar "intense protection" em situações como essa. /s
sim! tava procurando por um comentário assim aqui. outro que não presta é do bozana/bozano, algo assim. desodorantes que seguram tudo é o dove da embalagem branca tradicional e o oldspice.
"dale boy, aquele pirrá tá pegando tua boyzinha"as gírias daqui são muito boa
suave man
faz video por favor.
será que você escolhe em qual perna vai usar a tornozeleira? se quiser trocar de perna, pode? dá pra tirar quando vai dormir ou tomar banho? é personalizável? 
os de esquerda na direita e os de direita na esquerda. só pra irritar eles. 
https://www.youtube.com/watch?v=q60whn1-rge
pela quantidade de kibagem obviamente.
gosto disso
é o novo kama sutra.
!redditnióbio
\# na verdade
vc aderiu mesmo a essa piada hein
ta jogando ragnaxp tambem ? haha
tô sim! huaehuaehuea
mais um ponto pro daciolo depois de reclamar das estátuas da havan
como diria aquele slogan do zorra.tá difícil competir com a realidade.
> bem ponderado e sensato> "deus me fez ver numa visão noturna"
charizard 
ele sempre teve esse posicionamento.
não que isso seja muito difícil...se tiver tempo leia a proposta do cabo, a única coisa que parece que ele escreveu foram as primeiras estrofes. 
deveriam imprimir e colar em todas as portas de seções eleitorais.
o quando de treta daria pra mim se pagasse um outdoor pra colocar isso?
acho q isso devia ir pra frente
seu baka*
minerim deve saber muito podre dessa gente...
"olha o gol! olha o gol! olha o gol!goooooooool!"- bueno, g.
se tivesse dinheiro te daria gold, na moral
verdade! esqueci mesmo que gol mil era cotação monetária! 
já sabem quem é responsável por elas? espero que não vandalizem, elas tão bonitas demais.
infelizmente acho impossível nao serem vandalizadas. admiro a insistência do brasileiro, que com todas as adversidades insiste em ser criativo, em se dedicar a algo. pena que nao tem reconhecimento pra isso :(
se conhecesse mais, certeza que mais itens seriam adicionados nessa lista. haha
faltou intel hd graphics.
intel hd graphics, geforce 9400 gt, gt 210, radeon hd 4570...são muitas opções.
gt 9800 era monstrona. 
epsxe com castlevania sotn!
esses dias eu tenho ficado pilhado querendo ver se ainda tem gente que usa essa merda. será?
bowl - cumbuca
tapué
do que voce ta falando cara? é uma coruja muito maneira.
restaurantes gourmets. tudo é bowl.
em quais ela não é substituível?
achei bonitinho. 😊
impressão minha ou tem realmente mto gaucho nesse sub? toda hora vejo posto sobre o rs e principalmente sobre porto alegre
tinha bastante carioca. tristemente todos foram atingidos por balas perdidas.
vamo abrir um patreon pra esses caras
governo começa a tributar patreon
isso pode desafiador, a não ser que eles tenham um problema de diarréia explosiva. 
o chefe final sempre tem mais de uma forma
é que agora vai precisar da grana para gastar em mídia, imprensa.
não reclame, trabalhe.
meu deus com certeza essa foi uma arte produzida pelo netflix , já é oficial, contra fatos não existem argumentos
o  botão minha lista está em perfeita sincronia com o fundo, nenhuma montagem chegaria a esse nível de perfeição 
“você não merece ser estuprada” 
> "uma comédia de aquecer o ~~globo~~ plano!"
23:59 é aquela brigaiada, bate 00:00 ta todo mundo com sorrisinho sem graça se abraçando
na virada fazem aquelas promessinhas mas passa uma semana e já esquecem do que prometeram fazer. é por isso que não faço mais promessa nenhuma, porque eu sempre não conseguia cumprir e ficava me sentido um merda. 
isso que é shitpost de qualidade, achei 5/7
a solid 5/7!
comentário 10/10
fez parte da minha infância, que nostalgia.
quando vi o iguinho lembrei do humortadela e lembrei daquele chat com milhares de spam 
orbit downloader era bem melhor.
club penguin >
msn foi um pouquinho depois.
duas fases copiadas do sonic advance 2 do game boy advance.
e banda larga? quem tinha internet de 250kb era toda tbm 
tempos da clássica gravação de telefone da senhora que queria que a "microsoft tirasse isso do computador" dela. haha, esse negócio ainda me dá um cringe inacreditável.
ninguém tá falando da magali comer ebó?
ninguem sabe o que é ebó
li ali que andré e rodrigo trocam seios e fiquei bem confuso.eles trocam selos.
lirschach
deveríamos ter eleição todo ano
penso o mesmo. se acharmos um jeito de baratear a infraestrutura de uma eleição, o mandato poderia ser reduzido e o político avaliado nas urnas com mais frequência.
pior que parece um pornozão kkkkkk
é o sofá, só pode.
nsa - not safe anywhere
esse deveria ser o animal oficial do brasil...deveria estar na nota de r$100. puta bicho majestoso. 
olha só essa cara de quem tá pouco se fudendo.que maravilha.
olha só! eu também!
#####10/10
mas pra ele ser parecido com o pablo escobar ele teria que mexer com drogas ilícitas.
til.
do pó ao pó. é o fim da carreira.
o aécio deve ta com a cara branca agora! que susto!
mas a lava jato só pega o pt e o aécio!?! acorda povo
> burn baby burndisco inferno
kkkkkkkkkkkkkkk esse foi o melhor, amigo
isso que a galera do textão não entende. os ativistas de esquerda não entendem que brasileiro não gosta de ler.
kung laockmin kkkkkkkkkkkkkk parabéns velho
quase mijei quando vi a foto do alckmin 
a piada tripla é ótima husahusahusahu
outros menos analistas lerão seu comentário e logo perceberão do que se trata. obrigado!
e o original sub cirio foi transformado em um cibroge e agora se fundio com o sektor itau e cunhaxzy. e o original assasino de sub cirio foi lulion
não sei pq fizeram isso /s.
isso tem **muita** cara de bot.
hoje em dia infelizmente seu comentário é bem pertinente. 
inclusive o brasil já teve um presidente negro.
dilma claramente simbolista com traços de dadaísmo
com uma leve pitada de surrealismo, ela deu um vorticismo na cabeça dos ouvintes que se surpreenderam com o suprematismo dessa visão futurista.
nem cara.... os efeitos colaterais são foda... deixou ela afastada entre outras coisas
eu pensei que era uma piada, que ela não disse isso **palavra por palavra**...pqp.
seria bom acompanhar a política brasileira do lado de fora para dar umas risadas, o foda é quando você faz parte da zorra.
a coisa está tão ruim, que isso aí não registra minimamente nas minhas preocupações.
poderíamos ser o maior exportador de memes do mundo, mas ninguém explora esse potencial.acesse o plano de governo de todos os candidatos e verá que nenhum faz menção à indústria de memes. absurdo
parece estar dopada de xanax + álcool.
alguém tem que bancar a milf
que atuação visceral, que texto engajado
concat.org/reddit-video-download/
eu vejo um meme de história, eu cimavoto. simples.
obrigado =)sou só um homem simples tentando fazer oc nesse universo
mas o alckmin é o se-ah, tá 
lisa
mas se fosse gótico estaria escrito em latim ou galego-português. provavelmente galego-português, devido ao tipo de texto.
ou.....quem lê, não rouba.explicado.
se bem que o marcola lê bastante e é um criminoso de peso. 
dê o exemplo, op.
[prefeito onipresente](https://scontent.fcwb2-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/30729152_1614438621997427_5668297041465020935_n.jpg?_nc_cat=0&oh=13e2c6161b96efc9e437d3d4d9a7249d&oe=5b7008b9)
!redditniobio
foi a primeira coisa que eu vi. ou é isso, ou elegeram um vampiro
olha, considerando o preço das coisas na cantina interna da minha universidade, se o cara parar lá na rua da frente e começar a vender num preço mais amigável, faria uma grana boa mesmo. 
né
maninho, tem males que vem pra bem, ela não parece ser o tipo de pessoa que somaria na sua vida. todo mundo se fode eventualmente em relacionamentos, segue o jogo brother. abraço!
pior q só tem verdades nisso q vc escreveu ... a vida não para né?  só bora...  abraços e vlw ae
1000 vezes isso. você nao quer estar em um relacionamento com uma pessoa que usa "mas então eu vou me matar" como forma de justificar qualquer merda.
r/diretodozapzap
r/ofcoursethatsathing
serra come o pastel e o pasteleiro.
38 minutos.mas é aquele negócio: possível fratura com paciente consciente e medico do lado. baixa prioridade.
ao descrever o evento para o atendente, seja o mais detalhado possivel. se houver necessidade, o lugar para onde voce ligou vai contactar os demais.
top 10 anime plot twists
o 7° vai te fazer chorar
de fluidos
meus parabéns pela única piada engraçada até então na thread
aqui estão eles: |  |
alguém coloque esse indivíduo como dono do r/tiodopave
tenho um amigo que é assim pra tudo, não só política. se o assunto é amarrar cadarço ele vai tentar falar que o jeito dele é o ideal e que eu devia mudar pra ele, mesmo que o motivo de ser melhor é só pq "é o que eu faço".
essas são as melhores figuras pra se evitar!
eu mesmo já trabalhei em empresa de comunicação em que políticos contratavam a empresa para defendê-los em época de campanha. e olha que isso foi em 2009/2010 hoje já deve tá bem massificado isso.
ja me fizeram proposta na ultima campanha para fazer o contrario, fazer *shit war* com dória..... sou muito otário, deveria ter aceitado aquele dinheiro.
hahahaha
qq perfil q usa a bandeira ou motivo patriota é pra se desconfiar
vai de boulos que vc consegue pegar terreno dos outros 
eu tinha esperança que o alckmin n fosse um bosta na campanha, e conseguisse ir pro segundo :(
tb acho, estou com ele ou marina.  ando procurando brechas para ponderar melhor. acho que o problema é que candidato sério não é levado a. sério
isso que eu penso, bolsonaro vai virar o lula da direita, perde umas eleições e vê o circo pegar fogo, vendo muita gente se arrepender. daqui a alguns anos ele escreve uma "carta ao povo brasileiro"
meldeus 
vim aqui dizer isso. lembro de ter visto na tv os caras falando que iam limpar a guanabara toda e tal... foi bem isso que aconteceu
se vier algum criminoso fazer a v3 com ketchup nessa pizza eu vou ficar 200% mad.
achei o paulista
vc nao sabe o q esta perdendo...  pizza de pressunto com abacaxi eh 10/10
ketchup representando nossas lágrimas de sangue
dei um search pra ver se alguém já tinha escrito isso, pois me deu muita fome também!!!!
pintei os itens verde escuro (comprometido) de azul. veja se fica melhor para você.[https://i.imgur.com/nwzut4b.jpg](https://i.imgur.com/nwzut4b.jpg)
não dá pra negligenciar a amazônia se você vender ela pros estados unidos. \*taps forehead\*
nossa velho, aquela tia queria por que queria a bengala do cegueta.
seria muita maldade por parte dela, como o cara iria conseguir andar sem dar de cara nas coisas? /s
só de ver esse metrô vazio eu fiquei com medo  imagina depois dos zumbis aparecerem 
r$3,50
será...apenas será...que não foi uma piada não? (piada de tiozão sem graça, mas mesmo assim uma piada).
é o mod do /r/tiodopave
também achei, mas pensei "que merda, ninguém pra compartilhar isso"...
/r/tiodopave
caralho, bem na minha mãe.
sorte que vc sabe usar vírgula
notsure if zapzap ou facebook
what about zapbook?
aliens ma man
recomendo /r/artebrasileira 
não conhecia o sub. muito obrigado. 
kk, sempre bom ter um amigo por perto
[eu penso isso.](https://www.youtube.com/watch?v=azeb21stfdg)
dá a impressão que acharam que 3 dígitos iriam ser suficientes mas tiveram que colocar o 4o dígito
mano, o que que tuas lagartixas tão comendo???
whey
vim aqui esperando ler esse comentário, e achei. obrigado
porque não teria?
sua mãe podia fazer palestras e minicursos direcionadas a outras mães, op. a humanidade agradeceria. 
vou aproveitar as eleições para montar um intensivão1.1 economia e ditadura militar1.2 "naquele tempo não tinha corrupção"1.3 agora pablo vittar foi longe demais
eu escrevi três respostas de muitas linhas que o enem ficaria orgulhoso aqui. mas apaguei todas, vou é tomar meu café 
tornou-se o homem mais sábio do brasil
aka malandro
vocês tão esquecendo a definição de bandido. vou refrescar a memória.bandido = preto magro de havaianas que assalta o povinho na rua. tambem conhecido como funkeiro que comete crime. 
deus nos elimine
qual o lance de tirar foto com cabeça empinada e inclinada para a direita?
é o "inverted myspace angle".
exemplar!
boa perspectiva
=(  ela descansando, e você em paz é o que vale! missão cumprida para ambos, já é um analgésico para essa dor imensa. meus pêsames.
e tem gente que ve narcos e fica impressionado. 
o cartel de cali não é pn perto de uma prefeitura de cidade de interior. 
também não emitiu nota fiscal e não recolheu iss
o foda é quando fala que é frete grátis e tu abre a venda e aparece "exceto pra norte e nordeste, pay up!".é broxante demais, sério.
pior ainda:> frete grátis para todo o brasil^^exceto ^^^regiões ^^^^norte ^^^^^e ^^^^^^nordeste
hahahahahaque definição fantástica! 
idem
opaa, me descobriram
cbf é uma instituição corrupta e não representa os  verdadeiros valores brasileiros.
entao eu diria que é perfeita.
7+1 = (bisc)8so não vê quem não quer.
fala isso assim e toma uma bolacha na cara
as referências estão através do teto
já já ele cai por terra. 
ou pel os mar
cheirinho, aparência, tudo. é incel mesmo.que tipinho deplorável.
juro que cliquei, achei mega plauzível
já consigo prever as próximas horas hehauhuehuuhauhe
melhor que foto de pinscher ao menos. 
qual é a piada da quarta meu chapa? vejo toda semana mas não sei como isso surgiu
2meta2fast
vim postar isso, po :/ toma esse cimavoto
vai depender da denúncia do deltan delamiau.
nem romero jucá poderá estancar os memes.cêis são incríveis. 
dobrada
creio que não
arromado.
ou o caso do cara que é cego de tão burro.
essa piada é muito ruim e muito boa, espero que dure muitos anos
me abrí agora, oh hahahaha
aqui em singapura tem seara, pra cacete.e havaianas. e quase todo sapato que eu acho pra comprar é brasileiro.
é um iphone 8 plus. 
campeã nacional
desculpe a curiosidade, mas.... wtf, seus pais moram na arabia saudita. ja foi la? como é? o que eles fazem la?
الجودة ستفاجئك
assim como o café, a de melhor qualidade vai pra fora.
tiririca started friendship with partido do otaku brasileiro.
esse jogo era foda demais!
acho que ajudaria
ele jogaria melhor que gabriel jesus
tem uma ferrovia que tem o japão dentro!
meta
flair trocada. 
só amanhã. 
vê ai pra mim por favor?número: 3227 4822 0110 0980senha: hunter2 edit: são mtos dados acho que n qro mais
acabei de checar aqui e está beleza
você é o redditor número 1.000.000!
update: o carro foi encontrado em cocalzinho - go, mas sem sinal dele ainda.
obrigado! continuarei com certeza.
não sei, nunca conversamos sobre isso, o fábio é um cara super pra cima, até difícil achar que ele tinha algum problema.
não, ele saiu sem o celular.
só pelo upvote e a visibilidade já ajuda muito, obrigado pelo apoio.
obrigado!
glitter é na verdade uma substância criada pela cia pra espiar os brasileiros!abram seus óleos!
ué, sempre achei que fosse aqueles mosquitinhos de banheiro.
haha é
eu tiver que ler umas 3 vezes pra cair a ficha
quantas camadas de humor numa só imagem, uma obra prima. 
desculpe minha ignorância, mas quem é o tal de kogos? 
> temerirl username checks out.
 ah, a boa e velha ambiguidade causada entre um substantivo próprio e uma conjugação verbal. o português é uma caixinha de surpresas!
seu username tá dando nó na minha cabeça
falando em lava-jato, não duvido nada que um dia irão fazer uma estátua de bronze de 5m de altura para o sergio mouro segurando uma lavadora a jato.
finalmente vão gastar o dinheiro de imposto como o povo quer 
é sério?!
a seguir: urna entra em curto e precisa ser substituída.
o cara ta de sandália velho, vc é o que um apóstolo pra ser representado por um cara de sandália?
humor para poucos 
o ministério da saúde adverte: *prezado consumidor, com todo o respeito, esse alimento vai te fuder. foi avisado.*
eu também acho, desse jeito você ainda dá a opção pra quem quiser comprar mas ao mesmo tempo desincentiva a compra. um jeito muito melhor de se fazer as coisas do que sair proibindo.
é só comer a outra metade da lasanha.
eles literalmente copiaram o aviso do chile, se eu me lembro bem de como era.
a gente faz meme, brinca e tals, mas eu realmente to preocupado com as eleições 2018.
mais um episódio sobre a história contemporânea do brasil: "tô rindo mas tô preocupado".
hahahahahahaha isso foi muito engraçado
>é meirolles jair reypeitano, companheiro huckcipv
é dióxido de bi-nióbio ao quadrado!
com o lula? não vai rolar, ele vai preso antes.
gasolina não eh cara pra quem não tem carro
se andar de ônibus ainda é cara
dos criadores de "primeiro a gente tira ela..."
vou começar a linkar esse post pra todo mundo que eu ver com dúvidaparabéns op!!!!claro e objetivo
chega dessa palhaçada 
has rota na rua gone too far
não estamos, somos
depende, você desmaia mais rápido com o fogo
se correr o bicho pegase ficar o ciro gomes
"não somos um movimento político-partidário" - mbl"votem em mim" - *also* mbl
[removed]
r/suddenlygayah, não ... pera.
relaxa, daqui a 20~30 anos ele tenta ser presidente como alguém de fora da política.
z/l ? chuto tatuapé
e o kim cataguri 
realmente mano, 4 vezes elegendo o partido que gradativamente levou o país à ruína, mesmo com milhões de informações sobre corrupção total e roubo do partido saindo a cada dia. inexplicável...
/r/futebol
ataque dos clones
esse comentário me fez chorar de rir... hahahahaha
hahahaha é fácil se perder na multidão. tem razão.
coitado do carl sagan :/
e do ndgt
lá é um circojeca tão de vovô que eu me sinto fora do meu lugar.isso mesmo, chamei todos do /r/circojeca de vovôs! a pipa de vocês não sobe mais
mais ou menos como pcpartpicker, mas eu acho que pra isso, a base de computadores compartilhados teria que ser maior.
tá tão maluco que só posso concluir que 2018 é comunista.
roubou [daqui](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/9na8jb/como_o_brasileiro_v%c3%aa_o_compasso_pol%c3%adtico_nessas/)
cebolinha representando todo o público do twitter e tumblr
sai de lá por causa disso, parece um poço de gente depressiva pqp
kkkkkkkkkkk
esse subreddit é muito mal aproveitado!! precisa de mais posts. 
michelzinho
l/eu_nvl*
talvez na época do orkut. esse fenômeno já passou batido.culpe o instagram, facebook e youtube por ter mudado o foco da garotada pra funk, marcas, memes, fitness e trends/desafios sem sentido. 
af
hahahahahahahahahahahahahahahahaha :) 
m. night shyamalan,  sonha!!!
alguém tem o link daquele post, eu preciso ver ele denovo
ou salvou ele de um fora na frente de toda escola 
[wololo!!!](https://www.youtube.com/watch?v=3tbqdkgiqni)
eu pensei wololo ao ver o post kkkkk ay hoyo 
parece demais 
nada mais brasileiro. 
spoiler: é igual andar num carro normal.
boa ideia pra umas lápides.*nasceu em dd/mm/aa. morreu em dd/mm/aa. nunca fez nada.*
> um improdutivo. colecionou fracassos. viveu de pijamas na sua casa.
que sacada!
> que sacolada!
eu só não costumo ter algo para acrescentar mesmo.
aí não ia ter sub né, sub sem post não adianta muita coisa
( ͡° ͜ʖ ͡°) 
só uma dicazinha, activo, com "c", só é usado em portugal. não tá errado, mas se quiser falar com um brasileiro é melhor usar "ativo". :)
eu quando vou fazer um comentário grande em inglês. não tenho certeza de como construir a frase, tento arrumar e fica uma bugança. dai termino de escrever e apago 
na verdade os 149k são só corpos vazios cujas almas foram devoradas pelos mods do r/brasil
um verdadeiro lurker não teria se manifestado, um verdadeiro lurker teria observado seu comentário e tirado suas próprias conclusões.    /s
finalmente eu consegui fisgar você. esse era meu objetivo.\*risada maléfica\*
os irmãos viraram velhos incestuosos? olha a malícia na cara do irmão agarrando a irmã.
para a noooossa alegriaaaa!
"e qual é a sua desculpa hoje?"
 finais de semana não fazem a minima diferença para mim. apenas sobrevivo.
eu_nvr
eita, vai começar ou já começou?to meio por fora.
se eu *tivesse* que trabalhar tudo bemmas hj é só ficar na cama atoa o dia todoja tava la fora de casa num frio do cão
alguém ultrapassou alguém hj?
bark bark
nice
faltou um vermelho: http://imgur.com/a/relcj (desculpa ser chato, op)o que me emputece é saber que esse filho da puta é realmente um vampiro vivendo as nossas custas desde 1700.
sempre soube que vampiros existem, não sou o único....
meus pêsames
obrigado amigo
obrigado
é, estamos seguindo em frente com a ajuda de amigos, e palavras carinhosas de pessoas como vocês. sabemos que ele está em paz. nestes 6 meses conhecemos amigos que passaram pela mesma perda, e compartilhar sempre ajuda a aliviar a dor.
obrigado por compartilhar fábio, meus sentimentos a você e sua família. abraço
obrigado
obrigado pela força
fico lisonjeado por suas palavras amigo, desejo o mesmo para você e sua família
obrigado por compartilhar, amigo. outro mal devastador de nossos tempos. força para você e sua família também. abraço
acho que nunca mais voltamos a ser a pessoa que eramos antes. eu, pessoalmente, tento canalizar toda a raiva e outros sentimentos ruins em força para continuar vivendo. mas respeito quem reaja ou pense diferente em relação a isso. abraço
obrigado pela força, amigo. estou bem emocionalmente, graças a deus. que nosso senhor abençoe você e sua família também. bom domingo!
obrigado amigo, meu irmão irá me ajudar a seguir em frente. um ótimo domingo para você e sua família!
obrigado por seus sentimentos. estamos aprendendo a conviver com a dor a cada dia. sabemos que a memória dele continuará viva em nossos corações
obrigado
obrigado
obrigado amigo, ela será feita sim
obrigado amigo, vou continuar sim. ele caminha ao meu lado, sinto isso.
obrigado por seus sentimentos, amigo
obrigado por seus sentimentos, buscamos ela todos os dias
obrigado por seus sentimentos, amigo
obrigado pelos sentimentos, marcelo
obrigado jeferson, nunca é fácil perder alguém que amamos
obrigado por suas palavras, marcelo. tenho certeza que sim. posso sentir sua energia positiva! desejo o mesmo a você e sua família, abraço.
obrigado por seus sentimentos, amigo.
obrigado por compartilhar, amigo. perder um irmão é muito triste
obrigado
obrigado amigo, o mesmo para você e sua família.
obrigado pela força, amigo.
obrigado
obrigado amigo
obrigado por seus sentimentos, amigo.
obrigado por seus sentimentos, marco. que ela seja feita sim. boa noite
obrigado por seus sentimentos
obrigado por seus sentimentos.* [artigo](https://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/policia-descarta-ligacao-com-grupos-criminosos-em-caso-de-triplo-homicidio-em-florianopolis.ghtml)
obrigado
obrigado amigo, para você e sua família também
obrigado pela dica, mônica
só vai deixar os da família dele kk.
imagina o caos de uma empresa com uns 600 mil funcionários que perde 85% dos executivos...
grande marinho! kkkkk
reação perfeita!&#x200b;
o mais legal é que nem chama a atenção ...
pela foto até parece que não, mas olhando o monitor ao vivo ela se destaca um pouco... estou estudando outra posição para deixar um pouco mais escondida.
só falta o dinheiro...
no punheta..kkkk
a idéia foi sua, liga vc!
p r o p i n a
p   r   o   p   i   n   aropina
sipp
tem que manter isso, viu.
save me
comentário subestimado.
drink forces me to brazil
você já ouviu a tragédia de darth mario, o mecânico?
underrated comment right here. 
serginho groinsman pintudo
sergião groinsman 
quem diria que um dia o shittywatercolour desenharia o serginho groisman
https://www.reddit.com/r/crappydesign/comments/86lnwc/this_guy_must_be_feeling_pretty_great_on_this_ad/
post simples, mas nego ficou putasso e mandou textão. gostei de ver.
[concurso para tirar xerox em brasília.](http://painelpolitico.com/servidor-recebe-salario-de-r-32-mil-como-chefe-da-xerox-alan-alex/)
a questão é a recepção do pessoal inicialmente, e não o sucesso deles eventualmente.
neymar nunca critiquei
malandrão como isso me fez sentir bem**edit**: nosso hino nacional chuta bundas. 
isso é golpe da coca-cola. brasileiro não tem medo de estrangeiro. a ideia foi clara e objetiva: imposto é roubo. #dollyfree #dollyancap#cadeasprovas
principalmente quando quem rouba mais não é quem diz 
num sei se chega a tantos....hauahauahauha
adoro a referência a ricardo e morde. 
adoro rico e morto.
we'll bang ok?
na russia, a bola joga você.
na rússia o jogo começa pelos acréscimos
unexpected! 
hjaehheaheahueahaehaehaeuhaeuhaehueahuaehuea puta que pariu ri pra caralho disso huaeuhaeuheau acho que até mais do que deveria.comentário underrated.
e por acaso você viu alguma bala atravessando aquele vidro ?
o verdadeiro herói aqui
"cadê cadê" 
not fafe sor work
eu tinha aquele video antes de virar um meme
que camuflagem?
não muda o valor simbólico dela
mas tem 10x em quantidade de corpos.
o que é síndrome da cabrita?
achei que ia passar o dia sem dar risada. valeu, op!
😂 /r/tiodopave 
💯💯💯 l i t 🔥a s 🔥 f u c k 👌👌😂
a tixa alarga a larga largatixa. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
quando vi a foto a musica tocou imediatamente aqui.
noss eu sou bem liberal em relação a comida mas colocar ketchup em pão de queijo devia ser proibido pela onu
verdade, ketchup é um condimento que deve ser colocado quando a comida não tem gosto bom, colocar em pão de queijo é simplesmente uma ofensa
(人◕ω◕) me weeb (人◕ω◕) me spam (人◕ω◕) mods baka (人◕ω◕) if ban (人◕ω◕)
eu quero é o doujinshi desse negócio.no homo.
twita pra eles. o bostonaro certamente vai ver. o lula, não sei, mas é melhor dar um jeito de fazer chegar nele bem rápido, pq na cadeia ele não vai ter internet.
> possivelmente possuído pelo bill cipher ou pelo ritmo ragatangawhy not both?
só fico pensando que o cara não fez tudo sozinho, o desfile envolve gente pra krl. será que é valiso desmerecer a escola inteira por causa de uma pessoa?
tibia, orbit. discador itelefonica. cara, o tempo passa.
escorreu uma lágrima aqui.
acho que tinha baixado do sitecs, na época eles ainda colocavam o jogo inteiro, acredito que um ano depois achei a orange box na saraiva e comprei cs junto com os outros jogos da valve, quando a steam ainda era verde.
fazia merda, era banido e mudava o ip?
vai me dizer que eu era o único que salvava sites pra não ter que ficar voltando toda hora pra acessá-los, a maioria nesse caso eram tutoriais do photoshop ou guia de jogos.
best game ever!!! jogo até hoje
mas esse tema e a cor prateada eram muito fodas para um muleque de 10/11 anos.
mas ele tá jogando o rct3 :(rct2 ftw
eu agradecia quando achava as músicas com algum seed.
ainda tenho a revista e os cds da fullgames, recentemente a gog deu a versão completa do neverwinter, apesar de ser um jogo bem datado ainda é muito divertido
peguei uma rejeição grande a isso quando usei ubuntu e me acostumei com ícones apenas na barra lateral.
aquele sentimento quando você reseta e tem que adicionar os pontos um por um!
melhor garota, jogando o remaster recentemente ainda tenho a mesma opinião.
se viesse pra steam eu compraria, eram um jogo bem divertido.
nem dava pra ver pornozão na discada, ainda mais deixar em um pc que todo mundo da casa podia usar.
posteriormente eu acho que tinha instalado o orbit, dap e o kazaa, tudo na esperança de deixa a internet discada melhor.
queria ter conhecido wow antes, só fui jogar bem depois quando vi o episódio do south park.
nossa, meu coração acelerava quando ouvia esse alarme.
quase comprei o robot arena iii na steam mas aparentemente é bem ruim, uma vergonha já que o original era tão legal. 
link dos porno
legal é [esse](https://www.reddit.com/r/aww/comments/5tqgv8/i_dont_want_to/ddonadg/) comentário deles identificando onde se passa o gif.
desconstruindo uma identidade visual que a gente nem percebe, loco.
[acho que é esse](https://www.reddit.com/r/aww/comments/5tqgv8/i_dont_want_to/)
r/tiodopave
eu vi pela primeira vez hoje...hahahaha!
os múltiplos pontos coloridos são as várias cópias dos açores e da ilha da madeira.
"o troco pode ser em ~~balinhas~~ açores?"
um personagem da disney?pócahontas ( ͡° ͜ʖ ͡°)
a maior ironia é o político que é mais conhecido por ser um cheirador de cocaína ter o sobrenome "neves". se ele fosse traficante então, nem precisaria de apelido de bandido. 
um live action? pówer rangers
eu sou ofendido e me senti mineiro.
ele tem cara de russo normal.
o memo é com o inglês que aparece a bandeira dos eua
quase tudo que tem inglês tem en_us e en_uk. (pelo menos das coisas que eu uso ^(porque eu escolho en_uk))
portugiesischalemão
a capa ficou legal. só acho que precisa dar uma trabalhada melhor nessa logo, a menos que você queira pessoas discutindo se o nome é "ararajuba" ou "araratuba".
eu li primeiro araratuba
ah eu já fiz um montão de páginas, acho que eu vou postar elas.
obrigado, já postei outra.
você tem alga plataforma como patreon onde poderia te suportar?
> brincadeiras a parte, ficou legal deu um efeito de movimento interessantecaralho, obrigado! eu tava desesperado scrollando aqui procurando algum comentário falando disso e não achava. já tava começando a questionar minha sanidade. 
faz ela toda bonitinha, chama de manifestaria gourmet. 
poste o link da notícia. 
alguém lembre o user que disse que ia checar a mão dele nos debates de 2018
a do 9 é facil tho
os cadernos ele jogou fora há muito tempo atrás, especialmente o de história. que nem os eleitores dele.
ja viu os comentários naquele link q o cara mandou? kkkkkkrecomendo ler comendo pipoca
marrom. ele segue a mesma estratégia do deadpool.
vim esperando por isso
eles foram plantar na gloriosa ursal.
não é a primeira vez que ele faz isso
verduras foram digadas
popopopopopopopopopop
devia ser fezes
>kpopinhocipv
podiamos montar um wiki das eleições 2018
é isso que eu vim falar, um wiki com cada candidato e histórico de noticias positivas e negativas... mas como monitorar?
concordo, um sub bem regrado apenas para as campanhas.
claro. não queremos apressar. nesse caso lá pro meio do ano já teremos mais informações.
"veja se vc for macho" melhor frase
foi o ápice
eu estou adorando essas versões do jornal nacional dos universos paralelos. por favor, me diga que tem mais.
felipe minha sogra fez aqui também sopa de presunto uma delicia...
tipo o bocão?
pt - 13 razões porque, companheiroedit:devertia ter escrito "13 razões pt"tarde demais :(
não botou a máscara
thread fechada porque alguns dos senhores não conseguem não quebrar as regras. não basta o prazer escroto mas compreensível com a morte alheia, tem quem não consiga não ofender *os outros users*.
exato. minha família tem vários policiais e um dos nossos maiores medos aqui é alguém ser reconhecido por ex-presidiários/conhecidos de criminosos. aí esses caras vão e divulgam a identidade dela todinha.
como se tornar ministro google pesquisar
como se torna ministro facil sem estudar gratis sem pagar agora e legal pesquisar
nunca provei. heinz é o olho da cara
assim como a mostarda amarela e escura. 
eu não faço pq tenho mó cagaço de ovo cru
aqui chamam de maionese verde e sempre vem num potinho nos lanches de ifood
prometido.
obrigado rita
## #upvotesoutforsquid
senti falta dos clássicos "não temos fibra na sua região" e "pega o combo internet+ cabo+ fixo ou a gente cobra 3x o preço"
o verdadeiro clássico.
isso dá cadeia, não?
desordem e regresso nunca fez tanto sentido. especialmente o regresso.
sutil...
nazista não é muito sinônimo de pessoa consciente e esclarecida.
provavelmente o melhor uso que fizeram desse meme até hoje
digo o mesmo
pela mala importada, almofadas confeccionadas com puro linho e pelo piso de marfim, fica claro nesta foto de que você anda metido em algo ilícito. aposto que esses 0.64 dólares foram deixados por descuido.
^^psiu.. ^^a ^^grana ^^está ^^na ^^cueca..
nome do usuário confere, op agora está encrencado com a pf!
/thread
sim as almofadas o sofá e a cortina combinam bastante. esse sol da manhã deixou a sala iluminada e acolhedora, e os tons claros refletem a luz de forma uniforme na sala.
é pra ler como se fosse um manga né?
o curioso caso de son goku
deu até desgosto ver esse do dbs
não é impopular não, alem de ser fato. gostei bastante do dragon ball super porque voltou um pouco essa essencia do dragon ball, com as cenas engraçadas.
o cachorro desse churrasqueiro foi muito bem treinado. 
carlos juarez  adestramento de cachorros e espetinhos de gato
anos frequentando o /r/peoplefuckingdying me fizeram pensar que o meliante era o cachorro que ficou olhando o espetinho. fui positivamente confirmado. 7/7
não é minha praia.
username confere
eu dei um cimavoto pq acabei de acordar pensando nisso.
seu despertador toca ed sheeran?
diferentão.
lsd: esteja bem com você mesmo!o conselho mais sábio...kkkkk
[hidrate-se](https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/m/mv5bmjaxotywmdgwnv5bml5banbnxkftztgwotkxntkznze@._v1_ux214_cr0,0,214,317_al_.jpg)
cogumelo é tranquilo desde que você saiba encontrar, preparar e usar. acho que por ser natural é a droga menos pronta pra consumo e por isso um risco pra iniciantes desacompanhados
é.. nessa hora perderam a oportunidade de dizer:"poxa vida, com tanta droga boa e segura aí vai ficar fumando crack ooo maluco?"
será que podemos levar isso para o r/gaming ajudar a brs aqui 
bora, mas temos que tomar cuidado caso tenham que ser brs pra votar.
o problema é que o site do senado tem limite de caracteres, aí n pude argumentar muito. já postei a lógica dos 9% numa resposta nessa thread. 
então, eu tentei mas n da. infelizmente.
tentei, mas ninguém respondeu.
20 mil votos manda pro senado discutir. aí que precisamos argumentar bastante e ter pressão popular.
e eu?
vc já tá lá, o segundo ó
se for assim a jolyne vai também
thegreatfamilybr
plot twist: a namorada e os amigos deles foram sequestrados, e  ele realmente não sabe onde estão.
achei que ia falar que ele é amigo da turma do gasparzinho.
fácil dizer isso quando se tem amigos/namorada.
/r/muitoeunvrparaeunvr
chega, não aguento, eu confessoeu acho miojo uma comida só ok, nada de especial
se tivesse falado que queria relaxar...
[obrigado você..](https://www.youtube.com/watch?v=wyi1b5bcsxm)
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk não tinha visto, muito obrigado.
isso vale pra se alguém te oferecer o bumbum?
não é não cara. conheço uma pessoa que faz caça níqueis. já disse pra ele fazer um pqc, mas ele de recusa. as coisas que ele me conta são de arrepiar.
👍
eu falo pra minha mãe que é falso e ela retruca: - só você que tá certo né, se a noticia diz que um médico falou é verdade, você sabe mais que um médico ?
xeroq rolmes da vizinhança
eita, nunca ouvi essa parada. vou ver hoje
identidade confirmada com mais provas que o necessário :) 
só 90% é bem mais que isso 
disponha!
eu sou um homem simples, eu vejo um anfíbio associado ao terceiro dia da semana travestido como um personagem caricato dos quadrinhos brasileiros a ponto de imitar seus trejeitos de fala, eu cimavoto.
sou um homem simples. eu cimavoto.
*perfect balanced, as all things should be* 
mó microcosmo da sociedade e talz.
muito black mirror.
minha vó falava algo parecido, dizia que nas adversidades é que conhecemos de verdade quem são as pessoas ao redor
eu modifiquei um pouco para ficar engraçada e parecer uma piada, mas a intenção é essa, ser uma piada.
pois é. e a gente não-grávido tem que ficar fazendo a conversão. =/
"para ser sincero, você precisa ter um qi muito alto para ser um retardado..."
o povo do 4chan, que é retardado
/r/thesquareisours
errou a formatação, claramente comprovando o q foi dito pelo op
school shooters acting like retards
claro que pode. tem gente que é famoso justamente prq é retardado, ué.
até onde eu sei, o rui costa, governador atual da bahia, tá limpo, mas não sei muita coisa sobre ele não
deixa esse foro cair. aguardo ansiosamente!