#forçachape
terrível. nem sei o que dizer. tava organizando com vários amigos para assistir o jogo da volta aqui. esse sentimento de tristeza não me pegava fazia tempo. força para a chape e para todos os familiares e queridos das vítimas. 
sou de chapecó e o sentimento aqui é de luto total. parece que todos perdemos um familiar, um pai ou uma mãe. triste demais.
falei ontem, falo hoje e repitirei até me cansar (que deve ser em breve já que canso de ser repetitivo)...conhecemos muito melhor as pessoas depois destas eleições.
o brexit ao pé desta eleição é um passeio no parque. duas comparações mais adequadas seriam com as eleições do chavez ou do erdogan.
quando o povo escolhe meu candidato: "a voz do povo é a voz de deus, sabedoria popular"quando o povo não escolhe meu candidato: "o povo não sabe escolher, povo ignorante" ta serto
michel temer. se você der cimavoto nisso, aparecerá no google quando as pessoas pesquisarem por michel temer.
qual código tem que colocar na urna para aparecer esse personagem?
deveremos prosperar através do comercio? 
vamos levar o pastel pra front page em honra do purge
que raio de pastel é esse que tem recheio até a borda? 
i love pastel!!!! :d nao vejo a hora de visitar minha familia no brasil e comer pastel e varias outras comidas tipicas do brasil! :d
sem guaraná? sem caldo de cana? downvote
pastel chinês faz um purge no meu intestino.
recheia o pastel com minha rola e come pelo cu, op
pastel melhor alimento do multiversodepois do purge bora fazer um banquete com essa maravilha dos deuses
sera q rola um contexto?
baixovotei pq o link veio do catraca livre e não tem caldo de cana acompanhando.
sem pão de queijo sem upvote
posiçāo #195... vamo lá cambada de arrombado!!
o seguinte: coxinha 😂🤣
october 31 , cimavotem esse post para o saci ser representado quando pesquisarem "october 31"
hj eu to mais parado que saci andando de patinete.
em briga de sacis, todo chute é voadora
se você manja de ti pode comemorar hoje o natal, afinal oct 31 = dec 25
que merda de idéia, na moral. tô dentro. 
vou cima-votar, mas sob protestos, devido a minha preferência ao curupira.
o saci devia ser eleito o símbolo da oposição do próximo governo. ele representa tudo que o bozo mais odeia.
lembro que na escola (fundamental) proibiram a garotada de irem fantasiados no dia 31 porquê era cultura estadunidense e esse dia passou a ser conhecido como dia do saci. nem pra ser o dia do folclore.
pintor edmo, aluno do 7° ano
no 7º ano eu estava me masturbando furiosamente. 
caralho. ele mesmo que fez? tem mais alguma outra pintura dele?
alguém precisa dar uma bolsa em uma escola de artes ou qualquer outro tipo incentivo pra esse guri. 
o moleque tem futuro. uma pena que a vida de artista é bastante ingrata. 
que foda! mas considerando que to nos meus 23 anos tentando aprender a desenhar, isso me deixa feliz e triste (comigo mesmo) ao mesmo tempo :t
se foi que nem eu quando fazia trabalhos escolares, foi o pai ou a mãe que pintou. 
upvote para mostrar para os gringos nosso orgulho nacional, o chuveiro elétrico!
quem nunca alugou uma casa na praia e tinha que abrir a torneira do chuveiro dando golpes de havaiana pra não tomar choque? bons tempos
upvotem para mostrar a delicia que é pão de queijo ao /r/all.
> ciênciamelhor flag
nessas últimas duas semanas o /r/brasil tem sido mais /r/circojeca que o próprio /r/circojeca. 
demorei um tempo pra sacar o que impedia similares ao pão de queijo existirem no exterior: o polvilho, que vem da mandioca. *nice*.
til têm um monte de argentinos/sul-americanos no /r/brasilbienvenidos todos!
porra, são sete da manhã. acabei de acordar. pra que fazer isso? estou bolado agora por causa do velhinho.
só dou cimavotos se for um akita de bermuda e boné
imaginei o cão carregando a manga na boca em direção à frontpage, correndo com toda determinação do mundo sem deixar a manga cair
#oviram do ipirganga, às margens plácidas
você, jovem de 18 anos...
jogar wardar tiro de canhãotiro de canhão de novohelicóptero caindover o sol se pôr
forças armadas revolucionárias capivarianas - roer é o nosso dever!
ainda tem que ser condenado em segunda instância, esse amanhã vai demorar mais uns meses
vi presidente sofrer impeachment, vi vice-presidente ser denunciado, vi ex-presidente ser condenado... até que enfim vou ter algo pra contar pros netos.
dono da jbs grava temer dando aval para compra de silêncio de cunha
tem um vídeo do aécio pedindo dinheiro também.casa do baralho cada vez melhor
eu sento pra estudar e o país implodefoda
x-post diretamente do r/dankmemes
dá pra diminuir o analfabetismo tbm, só falar que  alfabetizado é quem sabe escrever o próprio nome.
misleading meme. o [banco mundial](http://povertydata.worldbank.org/poverty/country/bra) reporta diminuição da pobreza mesmo com indicador fixoedit: porque o downvote quando coloco referência?
definição. a chamada nova classe média brasileira é constituída por famílias com renda per capita mensal entre r$ 291,00 a r$ 1.019,00 e representa mais de 50% da população total.wikipédia
a mais pura verdade?
porra to rindo pacaralho. mandei pra geral no zap já. valeu abraço
o mais impressionante desse filtro é que ele dá agua fria mesmo fazendo calor de 40 graus
brasil 2018
nem toda mudança é pra melhor.
maaaaaaaaaaano eu adoro esses quadrinhos, eu acho [esse daqui] (https://66.media.tumblr.com/fdf75d994c05ceca18dd17ebfbccb1ac/tumblr_pcivp1scpx1vbwf2ko1_1280.png) relevante também.
o casamento da classe média com o bolsonaro vai terminar em tragédia e lágrimas.
não da pra negar que o objetivo estabelecido no primeiro quadrinho foi atingido.
uma homenagem ao prato duralex marrom
como encher esses trens adequadamente:  tang laranja, macarronada bolonhesa, bolo de fubá, arroz doce, café com leite, pão com manteiga e arroz feijão bife ovo farofa.
ei devolve os pratos da minha vó!
família brasileira na década de 90 starter pack
nossa, eu nunca vi esse comprido na minha vida.
toda receita brasileira se mede na xícara duralex marrom.
o oposto de paz é zapjá pensaram nisso??
acho estranho dar apelidos pros aplicativos.
brasil versus brasileiros
desde criança eu sempre tive uma simpatia pela seleção da inglaterra, sempre foi meio que um segundo time. tudo acabou nessa copa, já que foi a primeira que acompanhei lendo o r/soccer. peguei nojo, torci muito pra croácia hj.
tá indo pra casa sim. pra casa do caralho
a receita de uma médica para um paciente analfabeto. amor pela profissão e cuidado para com o outro.
cara, sou estudante de medicina e faço estagio em ubs, vou sugerir isso para meus preceptores. obrigado!
a capivara protetora da natureza e de suas crianças
capivara é tipo aqueles suporte que da buff pra aliados próximos
essa é a família tradicional brasileira
como o brasileiro vê o compasso político nessas eleições 2018
agora sério, a própria ideia de que a esquerda libertária e autoritária e direita libertária e autoritária existem e são separadas não é muito popular aqui.
você recebeu o cho hyun-woo da boa defesa. cimavote para o brasil ter uma boa defesa contra a sérvia.
vou mandar no zapzap da família.que os deuses me ajudem.
> ele recebia auxílio moradia mesmo tendo imóvel próprio e quando questionado falou que era pra “comer mulher”ele não tinha falado que era para comer gente? sem especificação de gênero
não adianta. os eleitores do bolsonaro não votam nele pq ele é uma nova opção ou ''incorruptível'', mas exatamente pelas coisas que ele fala. seus eleitores estão se sentindo representados por alguém. 
graças a deus vendi todos os meus memes ontem.as ações da squid stuck s.a estão caindo igual a popularidade do temer.
dois bolões:# quanto tempo lula ficará preso?# quantas doenças lula encontrará até amanhã?
curitiba vai virar um inferno de militantes kkkkqueima cabaré \0/
caralho q rápido, o documento tava pronto e só faltava a data kkkkkkk
upvotem pra mostrar aos gringos quem criou o avião. wright bros? more like fraud bros!
"catapulta não é motor"-povo brasileiro.
r/eu_nvr quando morava no morro. mentira, se fosse eu estaria jogando kof no botequim enquanto o tiroteio rolava
aqui estou mais um dia.
cade a tv ligada na novela?
cadê a muro com caco de vidro???
faltou a telha de amianto 
cade a feijoada dentro do pote de sorvete?
cadê o sofá com plástico? 
[e essas cadeiras estilosas](https://i.pinimg.com/originals/21/2e/74/212e74a9d7a7f0af83232bc9e458fb95.jpg)?
cadê a geladeira cheia de imãs 
cade a redinha no filtro
qual o sentido de colocar um tapete do lado da privada? se não for uma casa 100% feminina essa merda vai molhar e mofar em 2 dias.
parece muito uma arte de videogame, muito bom.
a arte não é minha!!! o nome do cara que fez essa obra é rodrigo yudi honda, ele tem facebook e muitas outras artes, vale a pena ver!
porra, não passa ônibus...
mais brasil impossível
chutaria 'quebrada, sao paulo'
essa época do ano sempre tem muita poluição no ar que faz os olhos da gente lacrimejar.
maldito ninjas cortadores de cebolas... :')
alguem tem o video disso com som ? pqp quero ouvir q risada desse mlk de felicidade ! deve ser a melhor do mundo
nós não merecemos os cachorros 
o melhor lance que você vai ver hoje
olho no lancê!
isso aí num é quando o rato tá com toxoplasmose?
puta falta de sacanagem com a menina :(
gato é foda, só faz algo se quer e quando quer
o voo da capivara é um dos espetáculos mais belos e raros que a natureza nos oferece. muita sorte do fotógrafo.
e esse barigui marrom?
hahaha esses cortes humanoides sao mesmo engraçados colega humano
então além de roubar nossos empregos esses filhos da puta ainda ganham mais desconto?
pastel de feira e caldo de cana. não sei uma tradução para estes termos.
já tomou caldo de cana gelada com limão? recomendo, bebida muito boa.
já se passou algum tempo, mas a mensagem continua relevante
já passou da hora de cortar o zap dos velho
na época da dilma, toda semana aparecia um áudio de alguém do "alto escalão" do exército mandando todo mundo estocar comida, se preparando para a guerra civil e a intervenção militar.
"filho, sabia que as vacinas deixa as criança autista?"
eu achava que a internet era o futuro da mídia. descentralizada, plural e abraangente. que a tv e jornal eram uma máfia e sempre diziam a mesma coisa... mas agora só assisto notícias da tv e jornal, claro
só eu observei que o pobre do velho perdeu alguns fiapos na cabeça ao passar dos anos?
agora é recebi no zap zap que o governo esquerdista quer decidir o gênero das nossas crianças
pelo menos ele parou de beber.
e eu achava que uma internet abastada e livre era uma garantia de manutenção de uma democracia.¯\_(ツ)_/¯
se o hexa nao vier dessa vez eu nao sei quando mais ele vem
vida de universitário é foda
pra mim foi horas complementares...fui numa palestra de musica-teriapia e outra de medicina natural... e me formando em eng. civilvou botar chá de boldo no concreto...
fiz a bandeira de cada estado do brasil utilizando as fronteiras municipais
o bom de morar na américa do sul é que por mais que nosso país seja uma bosta, os nossos vizinhos são piores
tem que mudar nas preferências. seu computador deve tá com a língua “português-brasil/carioca”. se der “windows teve um caô” você reinicia e tenta de novo. 
eu não sou seu brother, cara
fui humilhado pelo mesário durante a votação [click bait intencional]
eu nem pude ir votar...não tinha titulo... ^^^torcedor ^^^do ^^^botafogo ^^^desconhecido. 
saudades do tempo que isso poderia gerar um trocação de socosinfelizmente hoje só politica gera violência 
você não merece palmas, mas o tocantins inteiro.
eu sinceramente não consigo entender como uma pessoa pode argumentar algo do tipo "prender o lula não vai acabar com a corrupção".
fascista! concordo com você em tudo.acho que esse post merece um pin de pelo menos uma semana ate depois do lula ser preso.
não existe político do calibre do lula no brasil.portanto,  quando ele for preso, se ele for preso,  já será um feito memorável, um verdadeiro marco.
ainda bem que dá pra ficar tranquilo que se eu perder as merdapostagens do zipzop ou do feice eu posso vir aqui no reddit pra ficar por dentro.
um tio meu postou isso no zapzap ontem.
olha onde ele tá agora, na metade do capim já
[me lembrou um certo ministro](https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:and9gcsnsoqgd0g6plawgi4rdrwtcsypo5j5yva3dtjx8fkbxgtt_aamug)btw op, essa foto tá muito boa. parabéns pro seu professor :)
nossa! esse cara é demais! onde ele dá aula? tenho que voltar a fotografar.
copa do mundo na globo starter pack
-corta pro canuto-todo mundo quieto-canuto: estam..-povo: aeeeeeeeeeeeeeeeeejkboaboawibopwaniowe *canuto é mordido*
- galvão?- diga, tino- sentiu.
câmera na casa do parent é muita vergonha alheiavc me ganhou no volume warning hahahahaah
link ao vivo num restaurante espanhol ou alemão no centro de são paulo.
como se pode esquecer do galvão?
já fez o b.o? torce pro carro estar no nome do cara que estava dirigindo, que esse tipo de coisa dá cada complicação...não esquece de relatar que ele não te socorreu, o que é crime.
tenha uma boa recuperação e que esse debil mental pague por sua irresponsabilidade.
importante q vc tá legal irmão.... c cuida aee bro
carro rebaixado, já dá pra saber que o cara que te atropelou não teria uma arma legal porque nem ensino médio ele tem, kek
o que mais dá raiva é que mesmo você estando certo e com todas as evidências, mesmo assim a justiça vai demorar anos e a punição ao motorista vai ser das mais leves.
você fez o correto, manteve calma e procurou registrar. boa sorte op!
não dá pra confiar em motoristas, motociclistas, ciclistas e pedestres. você tem que andar na rua partindo do pressuposto que o outro vai fazer merda
fiquei puto so de ouvir a história. esse cara tem que ser preso. processa ele até o rabo!
hey /u/hegenberg , ajuda a dar publicidade nesse caso?
força ai irmão
rapaz, que bom que está tudo bem contigo. já passei por esses perrengues com motoristas irresponsáveis e fui ameaçado.vá atrás de tudo que você conseguir e faça o cara ser devidamente punido. 
complementando: o artigo 147 do código penal tipifica o crime de ameaçar alguém de morte, dano ou violência por meio de palavra.uma pena que você não conseguiu gravar, mas está aí a informação.
parabéns pela atitude e não ter feito merda na hora. eu espero do fundo do meu coração que você fique bem rápido, e que esse monte de lixo humano pague muito caro pela cagada que ele fez.
rapaz,o que vejo de gente dando seta em cima da hora,pro lado errado ou nem dando seta não é pouca coisa,to perplecto com sua esperteza de pegar o celular e tirar foto do doente mesmo todo fudido,fez muito bem.
é foda, cara. tenho vontade de voltar a pedalar, mas só de pensar nos malucos que porão minha vida em risco já desanima. tomara que com essas testemunhas e a foto você consiga que a justiça seja feita.
melhoras aí, cara... lamento pela merda
ainda bem que achou o fdp. poste updates depois com o desfecho
tomara que esse negócio de porte de arma não aconteça, mas se acontecer, que seja proibido pra quem tem carro rebaixado. melhoras, op, qualquer coisa a genre faz uma manifestação na casa desse filho da puta arrombado.
sempre tem cameras de monitoramento nas ruas (apenas não teve no caso marielle...) que junto do seu relato, foto e testemunhas é uma boa pra aprasentar pra tv. tem jornalista desses programas policiais que adorariam seu relato.
de onde voce é? se precisar, conheço um baita advogado (eu)hahahahaha brincadeiras à parte, boa recuperação! infelizmente hoje temos que tomar cuidado por todos
minhas condolências, e espero que o desgraçado quebre a cabeça com um martelo. poste o update no futuro!
impressionante que você conseguiu pensar rápido em pegar o celular num momento tão doido, principalmente machucado e com o cara te ameaçando. força, op!! esse motorista aí é um desequilibrado, desejo tudo de bom pra você!! 
fez o exame de corpo de delito, op?
te desejo sorte e melhoras op.o condutor esta errado em todos os sentidos.
mano, faz o bo pra policia ir atrás, já q vc já sabe quem é e prender em flagrante por evasão e agressão. continua com advogado, mas vê isso de não perder o flagrante
as pessoas estão mais loucas e se impondo por cima dos mais fracos no trânsito ultimamente.boa recuperação pra ti e espero que esse desperdício de oxigênio em forma de gente pague tudo que te deve.
o cara te ameaça de morte por causa do vidro de um carrinho desses? nem se fosse uma ferrari isso seria justificável. tomara que dê tudo certo ai, op. melhoras pra ti.
estou impressionado em como sua foto mostra tantos detalhes importantes para um processo, parabens.
vc é muito corajoso, eu francamente ja estou pensando em comprar um calhambeque blindado pq vai dar merda
obrigado cara! coisa assim deve ser bem vista por aqui, valeu mesmo.
up votei, salvei, só n dei gold porque sou pobre.muitissimo obrigado, tenho certeza que isso vai me ajudar muito.
eu voto que para o dia 7 de setembro os botões de upvote e downvote sejam trocados pelas bandeiras do brasil e portugal, respectivamente
eu sempre quis saber como a nossa língua soa para outras línguas. por exemplo, quando as pessoas vão imitar o inglês, colocam o 'ation' no final das palavras, falam com a língua meio presa, e exageram o r. 
minha rua tá limpinha hj, até estranhei
mal posso esperar o update da próxima eleição
com o andar da carruagem em 2020 vai ter avião caindo por conta de santinho que entupiu as turbinas.
cacetada, quase ctz que a da garupa quebrou o braço :( 
as vezes, ter um professor bom num ano letivo, no meio de nove, pode ser o suficiente para inspirar. seja esse professor.
o esquema de concurso público para professor é muito falho
na primeira escola que eu estudei, 50% dos professores eram burros, 50% preguiçosos e os outros 40% não me ensinaram a fazer conta direito
a turma da mônica contra-ataca
mônica provando que não precisa do *high ground* só por ser baixinha
chocada
o que achei bacana é que, antes da eleição, os votos eram "de uma ampla frente democrática". passou a eleição, os votos são do pt. vide declaração do deputado josé guimarães que o pt tem "metade do eleitorado."
quando vc truca jogando poker. 
outra habilidade impressionante da capivara: não ser odiada por gatos
eu sei que o título já tem a palavra, mas o flair de capivara é tão... carismáticofavor colocar
o cachorro da fazenda do avô da minha namorada ficou cego porque as capivaras atacaram ele. 
cachorro pra mvp desse vídeo.
isso aí é em balneário camboriú. 
crime ocorre nada acontece, feijoada.
a mulher manja dos combos do umk!!!
estranhei que ninguém foi roubado
"briga me deixa excitado" \- dogge
estarei colocando no status do whatsapp para alegrar a vida dos meus amigos!obrigado op
sou um homem simples: vejo zé carioca e dou upvote
na minha rua o caminhão passou e arrancou as bandeirinhas :(
vou passar aí de bike e meter um r/ do lado do brasil só de sacanagem :p
caraca, isso é bonito demais
caramba, parece photoshop. se essa rua, se essa rua fosse minha, não deixava, não deixava  ninguém passar....
o cara não lembra do que fala
"quando inventaram, descobriram que eu sou homofóbico?" em outro vídeo "eu sou homofóbico mesmo, com orgulho"
fiquei triste vendo esse vídeo.
vocês tem noção do quão perigoso é essa frase que ele falou:"as minorias que se adequem ou simplesmente desapareçam"?é surreal que alguém com esse pensamento provavelmente vai ser o presidente do país.
o mais curioso é que quando ele foi falar dos quilombolas, ele ainda quis se policiar e falou um "afrodescendentes" pra querer dar uma suavizada no discurso, meio que um "olha como eu não sou racista".
esse vídeo da sonegação tem vários pontos que ele fala exatamente o oposto do que ele fala hojehttps://www.youtube.com/watch?v=elbqbueu0tq
a parte dele falando que o cara pesa 7 arrobas me deixa profundamente triste
que maneiro!!! hahahahaha...sabe o que aconteceu depois disso, op?
no meu bairro, o dono meteu bala em dois assaltantes, por pura coincidência nunca mais assaltaram lá
isso ta bom demais para ser verdade! 
um dia, quem sabe
ela não morde mas machuca
nem se formou direito e já é  o manda chuva.enquanto isso eu tô aqui escaneando pedidos.
estou no último período, contando os dias para o fim do semestre.&#x200b;eu não aguento mais.
meu bisavô com albert einstein em sua visita ao museu nacional no rio de janeiro em 1925. o meu bisavô era na época diretor do museu e é o cara na foto sem bigode ao lado do einstein.
esqueceram o microfone do ciro ligado.
se eleito ciro gomes irá banir todos os monstros vampíricos dos cargos públicos
tá errado? 
o problema é que o tom de voz do ciro não foi de piada, mas de preocupação...... 
tem mais vampiro na política brasileira do que no crepúsculo
tô rindo aqui! hahahaha, muito bom! ninguém pode dizer que o ciro não tem senso de humor. 🤣🤣🤣
o serra é o snoke do star wars
ganhou meu voto.
já perdi a oportunidade, mas só queria deixar registrado que essa seria minha sugestão pra foto de capa do sub
e se essa thread tiver mais upvotes que a votação em si? 
acho muito válido, retrata bem a felicidade brasileira.
[oc] brasil dividido em 1 região
é muito importante destacar que essa divisão foi feita separando o brasil em regiões com 100% da população.
fato interessante: no brasil a cada 10 pessoas, metade são 5 
olha minha casa ali
a legenda do branco está em branco também. 
aquela parte verde ali também faz parte do brasil? aquela no sul, do lado do verde?
petição para criação do sub /r/mapassemfernando
cara, a intenção desse post pode ser 100% memear com gráficos de população, mas pqp, a mensagem q dá p tirar deste post, socio-econo-politicamente, é genial!
crítica social foda, um grito angustiado de uma alma torturada que quer um país unido. 
[fixado](https://i.imgur.com/5iyqyo7.png)
pior se ela tivesse marcado motorola
imagens da arbitragem de vídeo no jogo brasil x suiça
\-arbitro em campo: segue o jogo?\-arbitro de video: qual deles?
esse jogo foi um desrespeito a política brasileira que investiu milhões em bancos suiços
no início do jogo vi que o árbitro de vídeo era argentino, comentei com meu pai que ia ser um problema.
façam uma pausa desse clima de guerra do sub. vamos apreciar minha cadela tomando banho de sol.
banho de sol quinta feira?é uma vagabunda mesmo, só pode ser petista
também quero apresentar minha cachorrinha pra vocês: essa [aqui](https://imgur.com/xacklos) é a elvira, tomando sol de manhã, sempre no mesmo lugar da sala. 
é sua mesmo ou é a cadela da sua mãe?
comentário típico de gente de pavão com ascendente em unicórnio
quem escreve essas manchetes tá nem aí pro bom senso.
eu sei que vocês também foram contra, peçam desculpas
hoje eu tive aquele temido jantar em família onde um caro primo resolver começar a falar em política. não sabia se ria ou chorava de tanta merda que eles falavam por conta dessas correntes de zap-zap contendo fake news.
apenas verdades
americano vem querer falar que foi o primeiro a voar, mas com catapulta fica facil.
mas pavão voa...
meu problema com o haddad é o pt. como que eu posso dar meu voto pra esse partido nojento? esse segundo turno, pelo jeito, vou tee que anular o meu voto
é exatamente assim que me sinto na vida. julgado de ambos os lados. ser liberal (de verdade) no brasil é foda.
o guga é um dos bons jornalistas/analistas políticos deste país. ele, o kennedy alencar e alguns poucos outros merecem elogios, ainda mais em contraste com o resto do jornalismo brasileiro.
comunista de verdade
luta de classes em sua forma mais pura
quem bate em patrão não vota em cartão. não, pera...
comunismo resolvido via *trial by combat*. aí sim. 
que gênio. me lembrou muito [essa cena do seinfeld](https://www.youtube.com/watch?v=hlldwsbudsq), mas o cara elevou à enésima potência hacker do negócio.alguém pode descrever como um noob utiliza essa ferramenta massa?
to falando que precisamos de um r/dancomenes 
é engraçado porque é verdade
meu condomínio amanheceu cheio de santinhos. sim, condomínio fechado, não rua. haja paciência.
pela primeira vez na vida, minha zona eleitoral estava limpa,sem nenhum desse negocios
prioridade do correios
cara, nem isso estão conseguindo... já tem alguns meses que um ou outra conta chega depois do vencimento.
se colocasse uns chifres ficaria igualzinho aquele touro da pintura 'guernica'. 
posta a foto em algum sub gringo sem explicações e vê no que dá.
só espero que não vire uma ilha amanhã...
bolívia finalmente conseguiu sua passagem para o mar.
argentinos dando porrada sem necessidade nos croatas, mereceram os 3 gols
cultura brasileira em uma casca de noz
é difícil. aqui na minha cidade todo ano tem um "festival de cultura" onde gastam mais dinheiro pra trazer artistas famosos do que promover os artistas da cidade.
não se eximam de culpa, negligência popular também é um dos fatores pelo qual a cultura é ignorada no país.
hoje mais uma vez presenciei o quão despreparado é o brasileiro na hora de votar
kkkkkkk urna touch screen zerou o dia.certeza que essa dirige e manda um zap.
retrato da república, 2018.
daria uma boa capa pro r/brasil, reflete bem o momento q estamos vivendo..
pelo menos tudo em petrópolis está bem conservado...certo?
a galera com foro privilegiado está acima da lei.
e é por isso que tem que acabar com foro privilegiado. justiça já mostrou que nas condições certas, da sim pra prender político. é só acabar com as salvaguardas deles que vai.
eu nao gosto do eu_nvr pq fica parecendo que é eu_never qnd na cerdade sou eu_always
dirceu, cunha, cabral e agora lula... a lista está aumentando... lula não foi o primeiro e não deve ser o último.
tirando o serra, todos tem foro privilegiado. se esforcem para nenhum deles ser eleito. não é difícil.agora, ficar nesse "não pode prender esse bandido porque aquele bandido não está preso" não é defesa.
ótima! toma meu upvote, mas falta um monte de gente nessa foto, inclusive fhc. 
um já foi, torcendo muito pro aécio ser o próximo e a turma do helicóptero do pó também
putz, furo mtv e 15 minutos eram top. a gente era feliz e nao sabia
saudades da mtv na tv aberta, acho que foi a ultima vez que eu realmente curti assistir tv.
porto alegre em tons de rosa
bom dia sol nascente
é paranoia minha ou a foto está torta?btw, belíssima imagem
e ainda dizem que a polícia no brazil não investe em tecnologia
um dia a natalie portman do pré-vestibular, noutro o elon musk da polícia civil. me racha a cara, brasil.
eu ainda não sei\* como eu expresso risos no /brasil sem utilizar "kkkkkkkkkkkkk"\* - esqueci.
vai mandar os bandido tudo pro espaço!
*brasil
brasil_nvr
a pomba branca tem dois tiros no peitopa pa dois tiros no peito.
os acreanos foram em peso.
fake, se fosse no brasil tava todo mundo se empurrando
animação produzida para oficializar mudança do nome do hospital do câncer de barretos para hospital de amor.
maldito tempo frio que faz meus olhos lacrimejarem. 
puta merda, que coisa linda, vai tomar no cu 
eu não estou chorando, você está chorando.
chorei e não foi pouco.excelente animação, espero que ganhem algum prêmio internacional, ficou de muito alto nível!!!
isso foi em jacareí.kkkk
bandido bom é bandido burro.
minha sensação vendo a apuração de amanhã
no metrô das clínicas, em são paulo, tem um vão na saída que sempre tem alguém tocando violino por lá.passei lá hoje e estava tocando essa música. extremamente apropriado.
eu vou estar no trabalho atendendo velho fdp que compra pc com 4gb de ram e hd de 5400rpm pra rodar 20 abas do chrome no windows 10 e reclamar que o pc tá lendovai ser um dia maravilhoso
só sei que não importa o que aconteça: **eu estarei bêbada.**
essas eleições me fizeram lembrar daquele episódio de south park, em que os personagens tinham de escolher votar em um babaca inútil ou em um sanduíche de merda. 
meu personagem preferido era o mindinho. 
falando sério, o fotógrafo [tem 18 anos](https://www.franciscopronerramos.com/sobre). foto muito boa.
o importante aqui é: se o lula é a daenerys, o ciro gomes é o jon snow?
meu post de zoeira foi parar em 1º lugar no r/all
o senhor é um monstro e representa o brasil como ninguém, parabéns bicho, primeiro o reddit depois o mundo
americano vê dois prédios iguais, no dia 11/whatever já fica trigado, imagine com esse post.
se te convocarem ao /r/karmacourt eu quero ser o cara que fica ao fundo observando e fala: *ooohhh* a cada frase da acusação.
mano, tu aceitou o cu do cara de bom grado e não vai aceitar o celular?segue o jogo. 
na moral, mas que textão lindo da porra. 
veja o que aconteceu quando eu liguei meu reddit hoje de manhã
caralho, se isso é uma competição eu te declaro vencedor.
a alegria de saber que ~~o jogo pirata da feira funcionou~~ é quarta feira, meus chapas
incêndio atinge o museu nacional, na quinta da boa vista, rio | rio de janeiro | g1
meu deus, vai destruir tudo... coleções egípcias compradas por d. pedro ii, africanas, pré-históricas... a perda é inestimável
esse episódio vai se transformar num símbolo da situação atual do país e do rio
inacreditável. ao que parece, todo o prédio está pegando fogo. devem ter perdido tudo.
é a segunda maior coleção de mumias fora do egito além de fosseis de dinossauro e a ossada do ser humano mais velho encontrado no brasil. puta que pariu
meu deus... eu sinceramente, não to conseguindo engolir isso... caralho... 200 anos de histórias viraram pó...
pqp eu moro aqui no rj e tava planejando de ir nesse museu pela primeira vez ainda essa ano, bicho eu não acredito que nunca vou ter a oportunidade de ver mais nada do que tinha nele ,porra to puto, que merda.
eu não consigo acreditar. esse era o meu lugar favorito na cidade, ver ele assim pegando fogo é de partir o coração
$21 milhões, acabei de ouvir da presidente do iphan que era tudo o necessário para reformar o complexo e mesmo assim eles não tinham  conseguido o dinheiro.
chega a doer o coração. pior que parece ter sido um incêndio de altas proporções.vai tomar no cu esse país falido. incêndio simbólico.
o brasil odeia ciência.eu tinha escrito tudo em caps, mas tudo minúsculo reflete melhor o meu humor no momento...
espada não...peixeira.
>da tempo pra apostarnão dá nem pra contar nos dedos quantas vezes eu cheguei em um tiroteio com a grana na mão, mas os caras já tinham se matado.
que arma branca você escolheria para o duelo de trânsito ?eu escolho uma lança. tem um alcance maior.
a faca ak47, perfeita para combate.
acho q tá faltando os copos de requeijão 
faltou chuveiro elétrico lorenzeti e os plásticos nos controles remotos da casa
meu deus...invadiram minha casa
"pode entrar, a casa é simples mas é limpinha."
brother, que cachorro é esse? por que alguém adotaria essa praga? ele é o ódio destilado e solidificado. a vida dele é comer, latir e cagar. nem carinho tu consegue fazer sem ele rosnar pra ti e tentar te morder. 
pensei que o cachorro padrão br era o vira-lata. minha vida inteira minha mãe sempre teve 3+ vira-latas em casa.
errou! filtro que se preze tem que [ser de herança e ter a rendinha em cima.](http://sao-paulo.estadao.com.br/blogs/edison-veiga/wp-content/uploads/sites/145/2017/11/rogerioassis-e1511462687506.jpg)
fox paulistinha >>> ~~demônio~~ pincher
para os gringos aprenderem
ah tá, isso explica a demora das encomendas que chegam da china em curitiba. tem que atravessar uma galáxia inteira pra sair de lá e chegar nas outras regiões.
só não cabe o sulito, o sulito pode ficar de fora mesmo.
eles nunca vão aprender se vc não postar em um sub gringo 
sobre o apagão de ontem...
agora eu entendi de onde vem o fascínio das civilizações antigas por estrelas
poderiam fazer uma foto no mesmo esquema, mas sem o apagão, pra gente ver o quanto as luzes artificiais afetam.edit.: se a foto for do op, fica a dica. ;)
que top, quanto tempo de exposição?
as tretas no idioma "português de portugal" mais parecem recitais de poesia
"então mete a tua pergunta num sitio que eu cá sei, e vai apanhar morangos"estou chorando de rir com isso. imagino um brasileiro "xingando" alguém com essas palavras.
rapaz, isso é muito feio e bonito ao mesmo. olha o nível da frase: *"bem me pareceu, calado eras poeta"*. eu tô chorando.edit: errinho bobo.
"e a ti pediram-te opinião" tá correto em português de portugal? parece bem redundante.
apanhar morangos é tipo catar coquinhos?
ironicamente/coincidentemente, apesar do português deles parecer mais chique, o hino nacional deles tem uma linguagem bem mais simples do que o do nosso.https://pt.wikipedia.org/wiki/a_portuguesa
muitos críticos ao pt e muitos sempre isentos, todos sentindo a necessidade de revelar seu voto, o sentimento resumido neste tweet.
eu tinha visto outro que era tipo: "eu acredito no bolsonaro, é por isso que vou votar no hadad."
bolsonaro me faz votar no haddad, é foda, mas é a verdade.
será o bolsonaro o grande marketeiro do pt?
como assim não tem adesivos red nose e bad boy?!
no dia 31 de dezembro poderíamos fazer uma passeata “fora temer”, para pelo menos fingirmos que nossas expressões em massa mudam alguma coisa
daí o temer dá um golpe e fica.
por incrível que parece não acho o temer tão ruim assim, claro que ele é ladrão e merece ser preso, mas até agora ele ta pelo jogo democrático e até que estabilizou um pouco o país.
se bolsonaro ganhar a frase 'primeiro a gente tira a dilma' também será verdadeira.tirou dilma, psdb, pmdb. tá que foi pra colocar o psl.
com michel no podernão há nada a temer
por mim já começava esse passeata hoje mesmo. vamos fazer um abraçaço em torno do palácio do planalto e impedir que nosso querido michel saia e que o outro entre. diga não ao golpe.
expressão em massa não ganha de democracia.
o presidente querido do brasil.foi eleito por 51% dos eleitores, depois foi empossado pelos mais 49% dos eleitores, ou seja, 100% de aprovação.*putin approves.*
eu queria que fizessem uma pesquisa de aprovação do governo agora... xd
o herói que o brasil merece, mas não o de que ele precisa agora. então nós o caçamos, porque ele aguenta. porque ele não é um herói. é um guardião silencioso, um protetor cuidadoso. um cavaleiro vampírico.
a rejeição do bolsonaro
de acordo com a pm-sp a estimativa é de cerca de 93 pessoas nessa passeata.
caraio soros deve ser ricão mesmo conseguir comprar esse tanto de gente depois dos 600 🌽 para a veja.
acho isso incrível, mas não consigo ficar feliz. mesmo se bolsonaro não for eleito, a gente já sabe quem vai ser...
vindo aqui pagar um café imaginário para a moderação. a gente ama vocês (até porque eu definitivamente não queria estar na cadeira de vocês agora).
cara, eu acho isso lindo
fico imaginando esses malucos que vêem comunistas em todos os lugares destruindo o estoque de heineken do supermercado porque cismou com a estrela vermelha que tem na embalagem. 
saudades do tempo em que as fake news eram mais simples
o pombo, como alimento, não é apenas mais um animal ou um abate, é uma conquista da mulher. a mulher brasileira, assim como o pombo, é uma vitoriosa, com o abate. quando você come o pombo, você supera os limites pois o pombo voa. 
eu acho que deveríamos ser mais gratos ao brasileiro por esse tipo de coisa.
homem foi preso por cagar no muro de um prédio publico. esse é o despacho do delegado
mais uma lição de vida do nosso craque daniel
como diria o brilhante e querido boquetitos:>nunca escute seu coração, sério, ele só fala merda
família tradicional brasileira
a original era travesti e conhaque
nunca conheci uma família tradicional em que não houvesse adultério ou dedo no cu e gritaria.
direita travequeira ®
posta no r/memeeconomy
trap não é gay
boa sorte irmãos brasileiros.saudações do uruguay.edit: eu só uruguaio, só queria mandar um mensagem de suporte.
independente de em quem votamos, o importante agora é torcer para um bom governo e manter vigilância, afinal todos somos fiscais da democracia!
agora a gente torce pra ele não ser nada do que falou
ciro rindo no horizonte
muito bom, não é a toa que as culturas antigas tinham uma ligação tão íntima com as estrelas, bonito demais
santa merda, que incrível. conte-nos mais sobre.
muito mosquito?
muito legal, foram os da região do amazonas?
camera profissa ou celular?
é assim a olho nu?
quantas picadas de mosquito?e qual a câmera? 
como você fez para fazer isso, foi com alguém?  porque eu teria muito interesse em fazer algo parecido.
esse canal fez a minha infância, quando eu era pequeno não tinha nem tv fechada e a internet era discada, castelo ra tim bum era vida.
só faltou linkar uma [fonte](https://exame.abril.com.br/estilo-de-vida/tv-cultura-tem-2a-melhor-programacao-do-mundo-diz-pesquisa/) dizendo que ela foi eleita a 2º melhor emissora do mundo em qualidade de programação. xd
me surpreende sendo a 5ª, achei que ninguém via tv cultura
assisti muito até 2010, 2011. mundo da lua, castelo rá-tim-bum, tudo que é sólido pode derreter, pé na rua, cartão verde, provocações etc
vivo nos eua e posso dizer, esse povo aqui é “time is money” nível expert!
prioridades.
reddit pode ser realmente o único lugar no mundo que você pode ter uma discussão séria sobre hentai
eu odeio anime de hentai. a dublagem é uma merda, animação tbm
aqueles posts que reuni toda uma comunicação que fica escondida kkk
2 fantasias de qualquer jeito porém hentai pelo menos dá pra descascar a banana
não tem uma safe zone dentro das cidades.
como pra mim não rola mudar de server, eu preferi upar em mapas de expansões passadas;a xp é mais baixa, mas é bem mais de boa. não precisa nem de montaria pra se deslocar entre as quests, é tudo pertinho.
joke: sair do país pois não aguenta mais ser assaltadowoke: sair do país pra assaltar lá fora
mas o loot nessa area é ez
sai do pvp consistente e acaba caindo em pvp aleatório quando algum moleque traz a arma pra escola e resolve dar pk
dentro do depot é tranquilo, o problema é quando vc sai de la com o loot
se vc sobrevive no server br, especialmente no mapa do rj, qualquer lugar é moleza. 
alguém sabe como quitar do jogo?
temer usando life drain em um cachorro
dog pensando: me leva para passear lá fora temer.
parabéns, primeira parada que me fez rir hoje.
coitado do cachorro, consegue-se ver o sofrimento na cara dele.
vampiro de sengir versus lobos da tundra
tomara que com esses dê certo
alguém avisa pra eles que isso é má idéia.
um charizard selvagem apareceu em suzano!
espero que não seja pixado que nem o bulbasauro
suzano é kanto?
"tá repreendido em nome de jesus cristo." - *todos os crentes da cidade*
tenho vontade de visitar a cidade só pra ver essas estátuas. isso pode dar muito turismo, inclusive
como alguém que deve se mudar pra suzano em breve, é melhor ver esse tipo de notícia que aquelas desgracera de bandido e gente morrendo, por favor algm me diz que não é 100% shithole a cidade vlw
quanto tempo ate começar a aparecer estatua de mascote de empresa nas praças?
alguém de vocês sabe de que material é feito essas estátuas?
quando me perguntam como vai a vida
de acordo com douglas adams, as coisas deram errado desde cedo:*"no princípio o universo foi criado. isso irritou profundamente muitas pessoas e, no geral, foi encarado como uma péssima ideia."* 
vai aparecer um candidato equilibrado de centro com uma boa proposta, e ele vai ganhar de lavada... to torcendo. 
sempre há a terceira opção... https://i.imgur.com/m8jexwa.jpg
entre a merda e a bosta qual você escolhe?
mano se essas sao suas alternativas, eu sinto muito.
simpatizei com a presença de espírito desse vô, que levou o pote de biscoito de casa mesmo pra comer no busão...
meia cinza no meio da canela, shortinho, jaqueta e boina. esse aí já atingiu um nível de foda-se que a juventude só vai entender depois dos 50.
quando você chega numa certa idade não liga mais pra nada huahuahuau. faz o que der na telha e pronto. 
cara, acho que os 60+ anos trazem uma liberdade pra se fazer o que quiser sem ligar pros outros que deve ser maravilhosa.
quando estou há 2 dias sem receber uma ligação de são paulo.
to sentindo uma virada na maré dos memes do r/brasil. será que é hora de vender a capivara antes da cotação despencar?
isso é sobre as aquelas ligações de numeros estranhos q qdo vc atendem caem?  minha lista de bloqueio já é maior q minha de lista de contatos e foi o joel santana q  fez esse meme?
e se a pessoa mora em sp? só atende se tiver na agenda?
isso é do g1? só pode ser editado.
oh torcedor misterioso, sugue a alma da bélgica também.
pensando bem esse cara me lembra o melo, do death note.
favor trocar o olho dele para ordem e progresso.
man, ficou massa.esse cara se deu bem hein...ficou famoso só pela cara de doido, psicopata.  internet não perdoa.
requiao esqueceu de mudar a conta e fez um elogio a si
pelo menos ele foi humilde para perceber que não é isso tudo...
[é isso ai u/professorpauloguina!](https://www.revistaforum.com.br/wp-content/uploads/2018/05/alckmin-postagem-errada.jpeg)
pego punhetando o próprio ego
o tweet ainda existe, apesar dele ter tentado consertar.   https://twitter.com/requiaopmdb/status/1042433352509386753
eu tenho um prazer quase orgástico em ver o requião com cara de tacho.
que tipo de imbecil faz uma cagada dessas?
papai, o que os trolls faziam quando não existia internet?
espero que você não seja de brasilia
por que os cachorros andam meio na diagonal?
catapultas não derretem vigas de aço!
é culpa da receita federal. e é de propósito para desestimular esse tipo de importação.
meu pai ficou com um fucking par de meias 6 meses preso em curitiba
tá tirando com a minha cara. moro em curitiba e tô com uma encomenda da china atrasada em 2 meses
picanha brasileira na front page
nova estratégia da pm pra não tomar tiro.ninguém atira em cachorro 
cachorro é um bicho abençoado demais
livre mercado não tem ideologia
compra as duas e veste uma por cima da outra, perfeitamente balanceado.
gostosuras ou picaduras 
*meu cu não*
ca***ho, nexo! como eu te amo! era isso que os outros jornais precisavam fazer! como combater as fake news se você não tem acesso às informações reais?
é verdade, recebi no zap
se esta no zap é falso, mesmo se for verdade é falso
deixa eu botar aqui esse blogspot que tem toda a credibilidade do mundo como fonte
*se vc compartilhar com todos seus contatos até o final da tarde receberá uma ótima noticia**caso não vc vai pro infiérno e estará negando que ama jeje*
bom dia r/brasil.
isso se chama zip zoo. e se foi recebido lá, pode crer que é verdade! mesmo que o link seja da página do facebook "unidos em defesa da família tradicional brasileira".
caro pra caralho esse carro
desculpa a ignorância, mas como se faz pra reabastecer um carro elétrico? tem que ser em um posto, ou dá pra abastecer em casa mesmo?
eu nem sabia que já tinha carro elétrico no brasil.
foto que tirei na ilha do cardoso, sul de sp. ficou parecida com a bandeira do brasil.
vai um coquetel molotov pra acompanhar?
fico feliz que não tenha comprado gás mostarda.
cada um colabora do jeito que pode
apesar de ser um meme, achei bem acurado 
por que você transpôs a matriz de alinhamento? 0/10 literalmente ilegível
mais evidências que virei o tuco da família.
toma meu upvote seu lindo
marina silvannas, chefe guerreira, antigamente filiada ao partido verde mas hoje queimou a árvore da vida. 
caramba, ninguém chama o meirelles mesmo...edit: já tinha emojis no século xi?
já que perguntaram da marina, queria fazer a mesma pro meirelles: porque ninguém gosta do cara? 
o cara é tão thug life que não bastou apenas perder 80kg em menos de 01 ano, mas tinha que postar foto de sunguinha no "antes e depois". hahaha!
meus parabens irmão, posta também no /r/progresspics
op, parabéns, puta inspiração.to mó rolha de poço, preciso perder uns 50 kilos. vamos fazer a pergunta que a galera quer saber: tá comendo um pessoal? as pessoas te tratam melhor depois que você emagreceu?
eita porra! parabens. merece tar no r/all. como vc fez pra comer legal a cada 3 horas? preparava e levava marmita? 
como você faz para usar esse esquema de pontos quando você come algo que ainda não é tabelado, tal como ... sei lá ... sashimi de [creatonotos gangis](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/78evde/creatonotos_gangis/)?
qual tua idade, jovem?e parabéns, cara. tô precisando perder 10 kg e tá muito foda, nem imagino 80.
parabéns! perdi 30kg este semestre, espero perder mais 5 ou 10 e chegar no ideal.espero que estes 80kg que tenha perdido vão embora pro resto da vida, novamente parabéns pela vitória e qualidade de vida obtida. ☺ 
porra que foda!!!!só uma pergunta. você não tem estrias?? ou na foto não dá pra ver?engordei e emagreci (35kg), tenho estrias na barriga e na lateral :tps: dá um x-post pro /r/loseit e ganha o karma que tu merece!
o que acontece com a pele? encolhe pra se adaptar à nova forma do corpo?
parabéns cara! eu perdi 19 kg e me senti muito bem já, imagino a tua satisfação em perder 80! agora é só manter haha 
caralho mano parabens.em quanto tempo conseguiu essa proeza?
aí sim op! parabéns pelo progresso. agora sério, você ficou menos engraçado agora que ta magrinho?
parabéns cara, consegui algo parecido utilizando fielmente o http://www.whole30br.com/foi o único que me ajudou efetivamente. 2018 meu primeiro carnaval kkkk
parabéns!! e foto do depois boa e assim, de sunga 😏
tipos de risada.. (bom pros gringos entenderem)
escrever em azul marinho num fundo preto não é lawful neutral. 
o rio grande do sul é sempre o vilão pelo visto
e quem bate a cabeça no teclado e sai lksadfjlkdfhwlkjehgsald? entra no chaotic good?
depois de (ser acusado de roubar) 930 mil reais da usp e fugir do país, meu professor está dando cursos no museu de história natural de nova york
eu vi ontem esse curso do marcelo.  mandar esses links e essas matérias p pessoal do museu lá deve dar uma dor de cabeça p ele... não é possível q esse cara vai sair na boa.
tentou um email pro amnh?
quando eu fiz mestrado eu tentei pedir pro autor, mas ele tinha morrido 😒
periódicos científicos sem open-access são um câncer
fogo na babilônia
isso acontece lá fora também, lembram do jogo do psg com o real? (acabaram atrapalhando o próprio goleiro kkkkk)
a mensagem apareceu depois que foram acesos e o jogo paralisado.
agora ele vai ter que compensar essa perda com uma quantidade cada vez maior de rolês aleatórios. tô só pelos memes agora
em inglês:https://www.sport-english.com/en/news/barca/barcelona-to-distance-themselves-from-ronaldinho--rivaldo-7090667
mas... o rock lee apanhou do gaara, apesar de ter aberto alguns portões.
achei essa foto meio cyberpunk tupiniquim --cidade de ipatinga-mg
muito bonito. só uma pena a elvira nascimento não saber onde colocar o próprio nome em uma foto
brasil 2077
que imagem massa cara!! eu não manjo nada de fotografia e tal, não vou ficar aqui discorrendo sobre ela, nem saberia como, mas eu achei linda mesmo... parabéns!!
apesar do verde para disfarçar a poluição, lá é um inferno de quente.
shopping do vale #melhordetodos 
o que tentarei fazer nos próximos 4 anos
por isso saí do facebook até o fim das eleições (e se bobear não volto nunca mais, estou achando ótimo).prefiro me manter alienada e mentalmente sã do que passar raiva argumentando com pessoas que eu não vou conseguir convencer. 
"tudo que é preciso para o triunfo do mal é que os bons homens não façam nada." - edmund burke
bonita foto! olhando rápido parece até foto antiga.
agora é o dia inteiro com a música na cabeça....
esses prédios sem janela ao fundo são o cumulo da feiura. mas esses da frente são muito bonitos
que que é aquela bolinha branca em cima do pará? marajó declarou independência?
sabe que os gringos vão mudar a legenda para "países que tomaram 7 a 1" ou algo assim, né?
e o que ganhou mais copas. vocês são muito pessimistas. sim, perdemos de 7 a 1. na merda da semi-final. uma vez isso aconteceu. uma. 
vai la brasilque a hora é essaque esse ano eu vou querer o hexa(repeat)mostra para o mundo  toda nossa tradição me de um grito de gol (gol,gol, gol)volta com a taça na mão abravanel, senor
a alemanha também nunca perdeu uma vaga nas eliminatórias. as únicas vezes em que ela não participou da copa (1930 e 1950) foi por não ter sido convidada. 
neymar ta ai pae, o hexa é inevitável 
rapaz quero compartilhar no tuíte. qual seu perfil pros créditos?
nem nos meus maiores sonhos eu imaginei que iria ver uma ambulanche
a prova definitiva de que o melhor do brasil é o brasileiro.ps.: o contrário também é válido hue. 
se tiver uma sirene pra cortar trânsito então esse veículo seria um 10/10.
e agora alemanha
samsung comprou a vitória pra coreia afim de fortalecer a hegemonia nacional assim como fizeram com o kpop.
exército brasileiro ataca novamente no twitter...
ganhas a calça e vem enxada de brinde. se fizer direitinho vem até um pincel.
o unico lugar que o exercito brasileiro ataca
eleição saiu da fase de pontos e entrou no mata mata
house of cards até tenta, mas nada irá superar o brasil hahahahahaha
fontes dizem que bolsonaro levou seis pontos na barriga. ou seja, a barriga do bolsonaro ultrapassou o alckmin
nando moura preparando 300 vídeos.
independente do seu posicionamento político e da sua escolha pra candidato, comemorar uma tentativa de homicídio diz muitosobre a superficialidade da sua moralidade e da carência de qualquer sinal empático e ético. 
eu sempre digo, a cada dia que passa brasil vira gta
fui olhar o twitter e tá cheio de criança comemorando e zoando sobre isso.ridículo a onde nossa política chegou, nada nem pior que for a pessoa justifica dar uma facada no outro.ridículo demais esse povo rindo, tirando sarro.
parabéns pro filha da puta que elegeu o próximo presidente do brasil.
essa temporada tá muito boa.
minha parte preferida é o diálogo entre a bolívia e o chile
será que se postar isso no /r/argentina daria uma treta maligna por causa das malvinas?
eu gostaria que o brasil ficasse mundialmente conhecido pelo #hue ao invés de bundas e carnaval.
para quem não conhece: esse é um dos criadores da doutrina reagan, que tinha como objetivo combater a influência da união soviética e do comunismo ao redor do mundo.
ai gente eu vivi pra ver gente chamando fukuyama de comunista, nada mais vai me impressionar nessa eleição.
cara... francis fucking fukuyama sendo chamado de comunista. já deu. vem logo meteoro.
eu tenho vergonha dos brasileiros na internet cada dia mais
necessário para os tempos de hoje
complementa a conversa com [esse conteúdo.](https://img.buzzfeed.com/buzzfeed-static/static/2016-08/3/14/campaign_images/buzzfeed-prod-web01/16-titulos-que-vao-despertar-a-sua-curiosidade-in-2-3045-1470247970-2_dblbig.jpg)
a cara desse cachorro é 100sacional, obrigado op.
esse ícone de network, consigo até ouvir o som da conexão discada...
eu adorava jogar recycle bin, melhor jogo.
joguei poucos desses pq só fui ter pc em casa em 2007minha adolescencia no meio de uma galera classe média foi um tanto.. deprimente
acho que eu nunca tinha visto ícones do wolfenstein e do duke nukem... na minha época pra rodar esses jogos era pelo dos mesmo.cd jogoscd dukewolf3d.exe
*sim tower*vejo que és um homem de cultura. ano passado tentei achar algum canto pra comprar mas não consegui. tive que me contentar em emular o the tower sp. :/
nossa como cabia tanto jogo em um hd da época???
também tenho saudades da pasta meus documentos 
brasil na frontpage: hot
devia ser crime inafiançável o op fazer um x-post e não linkar pra galera ver as reações...
genial!!! para quê cobrir toda uma arquibancada quando um poste é o suficiente para cobrir toda a torcida do fortaleza?
campanha de município causa polêmica nas redes sociais
é triste ver lógica e bom senso sendo polêmica
não encontro o motivo para a polêmica.
não vejo motivo pra polêmica. o que é pior, ouvir umas palavras duras ou ver um filho passando dificuldade pq não teve responsabilidade ? tá certo o município.
qualquer coisa gera polêmica nas redes sociais
tá certo, os filhos tem que acabar!!
design, durabilidade, eficiência. o verdadeiro jogador mais valioso
celoko tio. acabei de comprar um com tres velas. me senti muito adulto. tipo os tiozao comprando cadilac antigo cheio das potência. 
contribuindo para a paz do sub, uma foto da minha rola.
bela rola. que que é esse negócio preto perto da cabecinha?
minha gata apareceu com uma rola na boca esses dias, espero que não tenha sido a sua
essa rola é sua mesmo, op?parece que você procurou a foto de alguma rola aleatório e postou como se fosse sua, 100% bait!
essa é menor que a média.
os bens dele foram bloqueados, portanto: $0.
espero que o autor, seja lá quem for, receba meus mais sinceros agradecimentos.
errê xota
vc chama de roubo, ele chama de reciclagem precoce.
minha cidade só aparece na internet falando de violência, coisas bizarras ou rap
quando eu era adolescente a moda era roubar placa de "pare" para colocar pendurado no quarto. tinham uns que roubavam placas de estrada que eram maiores. 
foi por causa disso que hoje a tarde a ponte engarrafou?
quando morava em são paulo, lá na zona leste, acordei uma manhã e tinham roubado o piso da calçada do vizinho. bate aquele sentimento de dúvida.
caralho op, que pesado.sendo morador de floripa isso me entristece mais ainda.meus sinceros sentimentos. só de pensar em algo assim acontecendo com meu irmão já me bate um desespero.
meus pêsames op, isso só da medo, nem em casa estamos seguros mais, medo de sair na rua, medo de ir trabalhar, viver com medo é horrível, este país precisa de mudança.
caralho, não sei nem oq dizer, essa história acabou com minha noite :(  meus sentimentos op, muita força pra vc e toda sua família.
seu irmão herdou o sorriso da sua mãe. meus pêsames.
força a toda a família. pensem nas coisas boas, essa foto é o melhor exemplo do que ele gostaria que vocês guardassem.
meus sentimentos! muita força para todos vcs
força ae!
força op, não imagino o que você esteja passando, te desejo o melhor e te afirmo que toda essa dor, fúria e sofrimento irão passar. que a justiça seja feita e estes homens que fizeram isso passem muito tempo presos.
que triste, cara... sei nem o que dizer.
meus pêsames, op. orarei muito por ele.
sinto aquele sentimento tenebroso de impotência.coisas horríveis acontecem e a gente não pode fazer nada para impedi-las.
sinto muito. isso é revoltante. que deus conforte você e sua família. a justiça virá.
albert einstein no instituto oswaldo cruz durante visita ao rio de janeiro em 1925.
caralho os bixos falam tanto da chegada do papa ao brasil, mas um negócio verdadeiramente importante como esse se perde... é a primeira vez que eu ouço falar. eu não sabia que einstein esteve no brasil, e eu tenho quase 30 anos na cara.
o jucá já era tão velho assim em 1925?
da upvote pra mostrar pros gringos a melhor merenda de escola pública do mundo todo!
merenda desse jeito é tipo caviar: nunca vi nem comi 
estudei em uma escola que cada dia era um cardápio diferente e muito bom. lembro que serviam strogonoff, feijoada, macarrão bolonhesa e em datas especiais cachorro quente, ainda vinha com um copo de refrigerante. 
o que diabos é aquilo no copinho?
eu odiava quando a merenda vinha em prato de plastico. aqui o prato plástico era poroso e ficava com um histórico do que passou pelo prato. fora isso essa merenda parece ser boa.
prefiro o hotcat do ifce, mas essa daí não está nada mal.
com certeza não é de sp.
bolsonaro está certo. dizer que seu período na câmara foi improdutivo é burro.
 tu sabia que ele teve projeto que proíbe nomes em outros idiomas em estabelecimentos? burger king seria proibido no brasil. teria que se chamar rei do hambúrguer. 
bolsonaro é um dos autores da pl 6055/2013 que "impede" o sus de atender mulheres vítimas de abuso sexual.http://www.camara.gov.br/proposicoesweb/fichadetramitacao?idproposicao=586417
esqueceu de listar ai que ele foi contra o cadastro positivo e contra a abolição do ipc(instituto previdencia congressistas).
nenhuma oposição a bolsonaro terá sucesso eleitoral enquanto não reconhecer que:
> não dá pra chamar de deplorável todo mundo que não concorda com você e depois correr atrás desses votos.acho que isso é a maior dificuldade de entenderem
verdade
o hexa já é nosso
que o brasil vai ganhar já é assunto batido, o bolão na verdade é pra adivinhar quem vai levantar a taça já que a faixa de capitão será revezada. eu aposto no thiago silva.
o brasil precisa ganhar copa do mundo pra sobreviver gente, é de onde ele tira as forças vitais. a gente só está em crise porque tem tempo que não ganhamos
se tem uma coisa que eu quero ver esse ano, essa coisa é o galvão gritando "é hexa!!"
lembro quando minha avó viu a primeira impressão colorida - parecia que a multifuncional era objeto de alquimia. me senti paracelso por um momento.
achava que era algum trocadilho de gnu/linux
depois dessa oração postos começaram a ter gasolina novamente. explica essa, ateus!
"stew of beans"?ta de sacanagem né.... aposto que no /r/italy eles chamam pizza de "cheese bread" e lasagna de "cheese, meat and tomato pasta" também.feijoada é feijoada brother.. stew o cacete..
brazil porcoscrime ocorre nada acontece feijoada
se partirmos do pressuposto que >jet fuel can't melt stew of beans.e feijoada 10/10. eua 9/11a única conclusão lógica é : bush did 9/11
alguém tá com inveja dos 20k karma que consegui com meu post no /r/worldnews :d
que bait the baixa qualidade
você receberia 1 milhão de reais para nunca mais comer feijoada na sua vida?(não vale se você é vegetariano(a), não gosta de feijoada ou alguma outra condição que estrague essa "situação").
como dizia um grande pensador: "não se faz copa com hospital"
alemanha tem título e tem educaçãowhere is your god now?
nobel = prêmio político dado por motivos políticos. obama tem um nobel da paz.fields medal = conquistado por mérito. inventado por um canadense, mas nós ganhamos e eles, não.foda-se.
essa cai na prova?
neymancia é uma antiga arte oculta grega onde os sacerdotes diziam poder ler o futuro a partir do número de roladas e da expressão de dor que um neymar fazia ao ser derrubado no chão.
transforma isso numa fonte
quando você pede o logan mas o tatuador é petista.
com uma garra a menos na mão esquerda
a situação é uma merda, mas o tatuador tem um puta traço bom
"*a natureza me fez uma aberração. o homem me fez uma arma. e deus fez isso durar muito tempo. ~~camarada~~. companheiro."*  
como vencer a guerra contra as drogas
se pá a solução virá exatamente dos mano. vão descobrir que traficar gasolina/alimentos tá dando mais dinheiro que drogas, tornando os bloqueios totalmente inefetivos.
o pessoal nao se toca mas muitas das drogas passam pela fronteira pelos caminhoes mesmo.
não que isso seja muito relevante, más aqui na minha cidade está sem maconha por quase 1 semana...
droga não acaba não. vem no caminhão? vem. mas vem no carro, na moto, drone, carrinho de controle remoto... até tatu furando buraco tá trazendo, preocupem não 
parece que temos um xerók rólmis aqui
é verdade, eu sou o bebê 
isso me fez lembrar que num dos debates o ciro falou que "nas escolas do ceará não usamos chicote" e o bolsonaro respondeu em tom seríssimo "nem nas militares". basicamente não entendeu o a figura de linguagem 🤣🤣.
joão, creio que não
isso é o screenshot de celular de um screenshot de celular?
tem alguém com shadowban que comentou nesse post.maldade shadowban
prioridades
quem é **a** pablo?
esse povo q se diz conservador é bem isso mesmo. tantas coisas pra se importar e tao se preucupando com o estilo de vida alheio. 
quando criaram o orkut essa imagem já tava lá.
mais velho que isso, só o vídeo do mamute
da época do finado orkut essa..(rip).
pause sua ânsia por conteúdo politico. olhe o pôr do sol de hoje no guaíba. continue (ou não)
aquela nuvem parece um camelo 
versão anime x versão netflix 
queria ter esse pescoção
esse cara poderia fazer uma grana boa se atuasse pra igreja universal
como a pessoa descobre que consegue fazer essas coisas?
vocês já ouviram falar na ~~lenda~~ tragédia de bino, o caminhoneiro?
sou uma pessoa simples, eu vejo um prequelmeme, eu cimavoto.
"autoriza exército para liberar estradas se caminhoneiros não cederem"...3 dias depois...fotos dos soldados tomando cerveja e jogando baralho com os caminhoneiros
temer: acabou caminhoneiros! eu tenho os militares!
essa é joana d'arc félix, brasileira que superou a fome, hoje ela é professora, cientista,quimica. ganhadora de 56 prêmios e com phd em harvard
estamos em um episódio do black mirror?
vamos colar a argentina na front page quando eles não se classificarem!
que bacana essa foto. com que equipamento você tirou a foto?
lindo cara. meu sonho é ter um equipamento bom pra registrar ela tb.
gostei da foto, você se incomodaria de postar um link pra ela sem a parte do zoom? 
um fotão, meu caro. parabéns!
é uma boa ideia, um desafio para empreender nao tendo recursos e tendo que trabalhar para comprar o básico.
esse é um programa perfeito para bel pesce 
não vi nada falando sobre a morte de stefán karl aqui no r/brasil então em forma de homenagem à ele decidi postar isso. we are number one!
fiquei bem triste. ele tava melhorando =/ &#x200b;câncer é uma merda. &#x200b;ps: googlei pra confirmar a causa mortis e ele tinha 43, puta que pariu. muito jovem. 
nossa, desde o começo das notícias da morte dele, tive um efeito mandela e jurava de pés juntos que ele tinha morrido no começo do ano ainda...
caminhando pelo rio, me esbarrei com portugal
o rio foi lisboa por 13 anos
isso é em que bairro?
os carros estacionados na calçada também é coisa de portugal?
mestre dos propaganda
se não foi proposital poderia ter sido.
puts, fudeu galera, a melhor hashtag que o brasil já criou foi apropriada
vamos ter que trocar pra #sextafeirou
me lembrei de uma gringa que tinha o twitter @sarney e o quanto chovia de comentário político pra ela e ela sem entender 
caralho eu achei que ia ser uns porno light tipo /r/gonewild, só umas nudes mesmoeu tava muito enganado
r/escolhendopedintes
"agora a gente espera a senhora ter 150" puta que me pariu, arthur tu é meu herói.
nesses casos existe também a resposta crente "digno é o trabalhador de seu salário" (tm 5:18) que eu adoro usar quando necessário kkkkk~~não que alguém tenha perguntado~~
> vc nao tem deus no coraçao nao?ah isso dá pra fazer por 30 mangos... tá aí sua logo:https://s3-sa-east-1.amazonaws.com/loja2/8f6cc76be577d9b03d9206661e393177.jpg
caraca, 150 é baratíssimo pra um logo. 
ja é oficial, vereador de são paulo diz que kkk é comunista.
peraí, se o comunista da kkk comunista apoia o bolsonaro isso significa que o bolso é comunista e portanto quem vota nele também?&#x200b;joguem isso nos grupos de zapzap agora.
pra quem achou que o brasil e o brasileiro não se interessava por história, ta aí. não só nos interessamos como estamos reescrevendo toda a história do mundo
duke, que deu apoio na eleição para trump.trump, que recebeu apoio de alex jones.alex jones, que recebeu apoio de flávio bolsonaro.flávio bolsonaro, que espalha as ideias de jair bolsonaro.jair bolsonaro... comunista?
o carro chefe do holiday é ser negro e gay para legitimar o discurso da direita.ele ser gay e apoiar o bolsonaro e ser negro e minimizar o que a kkk disse não me surpreende.
acho que em 2020 vou me candidatar pra vereador. pelo visto qualquer imbecil consegue ser eleito, pelo menos serei um imbecil com um bom salário. 
o cérebro dele tirou holiday nessa hora, pelo jeito.
o partido nacional-socialista é socialista, já que tem "socialista" no nome. assim como a banda dead fish é composta por peixes mortos.
já imagino o bolsonaro sendo chamado de comunistas daqui alguns anos.
alguém faça um meme do bebê dizendo suas primeiras palavras:- ma...ma...- mamãe? - manga bem suculenta
compartilhei no face, vamos trazer o xurume pra ca.  cara, parabéns pela iniciativa. achei legal, apesar de um pouco comprido. baixei o manual até pra ler. abraços op.
coincidências..
eles poderiam simular um latrocínio. mas não! a mensagem tinha que ser clara e direta.
o famoso suicídio com dois tiros na nuca.
“a segurança do estado do rio de janeiro estava na mão de bandidos”capitão nascimento
mta "coincidência". acho que devíamos começar a falar ainda mais sobre esses policiais em acari (ou é acarica?)ps: a tiros não tem crase.
não importa o quão óbvio for a morte. nem mesmo se o cara chegar e falar "eu encomendei ela e farei de novo". no fim vai ser o mesmo prato: feijoada
depois reclamam que o freixo anda com seguranças...
que horror, pior é saber que nem tá perto de ser a última vitima. esse país tá condenado a ser um lixão a céu aberto.
se não foram eles, foi encomendado por eles.
nessas horas eu torço muito para que shinji não tivesse rejeitado a instrumentalização humana. 
eu fui votar e o povo tava claramente deprimido. a mesária provavelmente notou 100% que eu tava bem capisbaixo.socorro '-'
ronaldo em 2002 tava engravidando uma japonesa entre os jogos do brasil. neymar ta jogando cs. ai vem o juca e fala que o neymar é má influencia porque faz comercial, meu santo deus tenha paciencia.. 
enquanto isso harry kane dá entrevista falando que joga fortnite. o hexa tá garantido. 
a trança ali me enganou. achei que ele ainda tava com a mão nas costas da rosinha.
capivara espalhando tranquilidade na sua timeline
por que as capivaras são tão calmas?
este é o porquê de o brasileiro não poder ter nada de legal
mulheres contra o bolsonaro acontecendo agora em bh
esse grafit é maravilhoso né gente? 
acabei de chegar de lá porque começou a chover e minha companhia quis ir embora. a energia tava muito boa e relembrou a harmonia que o povo pode ter.op, a foto é sua? cê mora ou trabalha nesse prédio aí na contorno?
qual brasil vcs querem? um que as mulheres tem voz ativa ou um comandado por tiozão chato do zap zap?
é no centro isso?
credo gente, tô lendo uns comentários nesse post que me traz uma tristeza...
estava lá com minha esposa e filha de 6. fiquei muito feliz em rever muitas pessoas.faith restored!
acabei de chegar de lá. essa foto é uma fraçãozinha do tanto de gente que tinha lá. pelo menos umas 70 mil pessoas.
isso sim é um movimento👏🏾👏🏾👏🏾
o correto seria an entire petrobras já que o entire brasil tá apoiando o wild caminhoneiro. just saying.
amigo que é amigo
galera empresta nudes, imagina se não emprestasse tatuagem
o brasileiro deve ser estudado pela nasa.
vereadora do psol, marielle franco é morta a tiros no centro do rio
claramente foi execução. puta que pariu o fundo do poço desse país só aumenta. 
parafraseando uma jornalista: "o brasil não corre o risco de dar certo"
execução, porra. tá maluco, voltamos ao ponto de estarem executando vereador, brother. 
[ela estava denunciando a violência policial em acari. coincidência?](https://odia.ig.com.br/rio-de-janeiro/2018/03/5521265-denuncias-de-morte-de-jovens-e-truculencia-policial-em-acari.html)
9 tiros, todos do lado dela do carro. vai ser legal quando a perícia concluir que foi assalto. 
mês que vem ela daria uma palestra na brazil conference em harvard
lembrando que o 41º batalhão da pm, que ela havia criticado por uma ação em acari, é conhecido como "batalhão da morte". só tem assassino mesmo. 
uma morte dessa é covardia, precisam investigar a fundo e não deve ser tolerado. mas é brasil... capaz de falarem que foi assalto ainda. 
o tratamento dado a este caso vai revelar muita coisa sobre a situação do brasil. 
"eu não preciso de vocês, vocês precisam de mim"fala pro lixeiro não recolher o lixo da casa dele por uma semana. 
prática de medicina sem licença. o crm provavelmente vai estar interessado em que tipo de conselhos o "doutor" está dando.
se esse zé bosta se acha grandes merdas por ser estudante, imagina quando for qualquer cocô na vida...
eu ainda começava a chamar de luizinho
ué , mas quem é dr. nao é só quem tem doutorado ? kkkkk
já saiu o passaporte!
para que passaporte? se isso se concretizar até parece que alguém iria querer sair do paraiso 
não deveria ser em espanhol?
porque o mapa é de cabeça pra baixo nesse negócio?
no brasil ser coerente é quase um crime.
é por isso que a marina só conseguiu 1% dos votos. 
\- por favor garçom, quero uma cerveja.\- desculpe senhor, só temos gym e água tônica, qual dos dois o senhor vai querer?\- nenhum dos dois.\- para permanecer no estabelecimento você deve consumir algo.\- escolhe você então.
eu ia votar bolsonaro por falta de opção nesse segundo turno, dps da merda q eu vi, na moral  foda-se amigos, foda-se o pessoal da igreja, foda-se opinião pública, não vou fazer parte dessa nojeira, nulo na veia
ou: não votar, como eu faço e recomendo. 
olha, eu vou votar na marina novamente. ela não tá no segundo turno mas vai ser 18 -> confirma sim
pelo uber já fiquei sabendo até de exploração de petróleo da petrobrás no mato grosso.
peguei um uber em curitiba uma vez (sou de florianópolis, não conhecia nada da cidade) e o motorista ficou a viagem inteira fazendo propaganda do serviço de transporte alternativo dele. foi bem desconfortável.
um motorista uma vez contou como ele ta chifrando a mulher dele a mais de 10 anos, e que só tava na cidade pra encontrar a amante. como se reage a isso, eu pergunto?
um dia estava no uber com minha irmã de 11 anos e o motorista começou a contar que os últimos passageiros transaram no banco de trás e começou a dar detalhes. nunca me senti tão constrangida. eu e minha irmã nunca tocamos no assunto. 
a maioria dos motoristas do uber parecem cientistas políticos, porque é só disso que eles falaram comigo até hoje
aqui a eleição já começou! auckland - new zealand
depois avisa quem ganhou! 
dá pra fazer um fake news do krl no gp da família falando que algumas pessoas já estão votando antes do dia pra dar votos ao pt.
isso que me irrita, vocês ai na frente do tempo e nem pra avisar os estados unidos do 11 de setembro 😡😡😡😡
enquanto nós estamos em 6/10, o op já está em 07/10
puts, moro em dunedin e não vou conseguir votar (querendo me enforcar por isso).tentei transferir meu título a dois meses atrás e me foi informado que não dava mais tempo.dois. meses.
pergunta, quem mora no exterior é obrigado a votar, assim como os br's por aqui? caso seja, o que acontece com quem não vota?
>since 2015dá pra ver q é uma franquia bem estabelecida e com muita tradição no mercado
alguém tem de parar os empreendedores brasileiros
vou montar uma sorveteria que é um carrinho de sorvete
na verdade só a do meio que não seria trem, porque em bh chama de metrô mesmo tendo quase nada embaixo da terra
por que a imagem da coisa está selecionada? o google só pediu trens.
errado, nunca vi mineiro chamar trem de trem. 
postei fotos das baleias e de floripa aqui recentemente. hoje, uma delas foi parar na capa do diário catarinense (maior jornal de sc). sentido muito orgulho do meu trabalho nesse momento 🐳💙🙏🏼
poxa, bacana!&#x200b;pergunta: te pagaram alguma coisa? como foi que a foto foi parar no jornal?
eu acho que já vi outras fotos suas por aqui e queria dizer que são todas belíssimas. continue o bom trabalho, meus parabéns. também sou de floripa e sinto que temos poucas fotos dessa cidade tão bonita.
que bacana! espero que tenham te pagado pelas fotos e não roubado reddit kkk
parabéns pelo trabalho cara. fico feliz mesmo por você! vou tentar encontrar um exemplar cá em chapecó.
maior museu de história natural da américa latina e eu nunca ouvi falar dele. acho isso meio triste... :/
o museu tinha um ciclo vicioso horrível:não tinha visita porque não tinha verba pra cuidar, e já que não tinha movimento não ganhava verba.foda.
olha, eu não sei se é verdade, mas eu li na internet que apagar essa pasta deixa o computador mais rápido...
em outros s.o. vale "rm -rf /" :)
o windows deixa vc apagar esta pasta? sei que o linux deixa apagar a /bin , mas o windows costuma ser mais a prova de cagadas  do usuário médio.
filho, escolha um tema que você goste bastante para o seu aniversário.
achei que era um acidente, mas foi isso mesmo então? 
num pode c
-mãe, só convida garotas, por favor-e o seu primo carlinhos?-tá bom mãe, mas só o primo carlinhos
nem todo herói usa capa.
brasileiros na copa da rússia!
rapaz eu acho q uma capivara faria menos merda que esses 2 aí
ao vivaço!
quem diria que a única fonte de glórias para o futebol paranaense esse ano seria o operário kkkkk
tirei uma foto da via láctea sobre uma igreja na nova zelândia
dois caras numa moto, perigo constante
dois caras numa moto me deixariam boladão mesmo, mas agora 2 caras numa moto sem capacete, ai já é certeza que ta tudo muito errado. 2 caras numa moto= fico apreensivo.2 caras numa moto sem capacete = saio correndo e gritando. 
o pior que era assalto mesmo o cara desistiu de sair da moto.
rindo de nervoso, mas se eu estivesse lá... eu ficaria travada, até compreender o que estava acontecendo. rs
a coisa mais fofa que você vai ver nesse sub hoje
"arrombadinhos fofos do caralho"
acho que não, eu já vi o /u/tetizeraz hoje.
oras, oras, oras. quem diria.500 anos depois e olhe quem está fazendo nossos chinelos.
reúnam as capivaras de guerra
não são as legítimas
o brasil ali é pq da um valor. tipo supreme, vc pega uma camisa branca e coloca o logo da supreme, ela sobe de valor
sabedoria de seu madruga
muito boa a arte!só faltou os bicos como sapateiro, gesseiro, vendedor de artigos infantis...
faz essa camiseta aí que eu compro, na hora. 
o r/brasil nas últimas 24 horas
o mais irônico é que isso foi [filmado na croácia](https://www.elle.com/culture/movies-tv/a12119719/dubrovnik-croatia-kings-landing-game-of-thrones/)
pode colocar /r/ireland e /r/scotland também haha.
não aguentava mais os pela inglês
sempre bom achar mais um filho da csn por aqui
enquanto eles discutiam, um uno com escada já teria dado uma volta no planeta a 80 por hora.reflitão
3 anos? creio que não.
3 anos?! nossa, o tempo tá voando 
gente, eu tô extremamente perdido vendo esse post e os comments. acho que eu não conheço tanto os memes brasileiros quanto eu pensava.
o que é um doutorado/phd, de forma simplificada.
obviamente acima de phd são os youtubers de opinião
so, don't forget the bigger picture: doutor é quem tem doutorado
qual o nome desse meme?
eu não sou brasileiro mas morei no brasil por alguns anos mas nunca consegui entender essa frase...é _"olha o gol"_?? tipo, _"olha aí o cara vai fazer gol_"? é isso?
deveria ser ao contrario. peixe que bebe artesanal e não quer beber mais as normais. aí é fresquin mesmo.
me lembrou de quando estava na feira, minha namorada começou a rir, dizendo "olha você aí", apontando pra um peixe com uma placa escrito "namorado fresco".
o original é d'as crônicas de wesley lá no facebug!
último dia de trabalho do prof; luís. emocionante!
"não é só desgraça e notícia ruim. vejam e se emocionem com o vídeo do último dia de aula do professor luiz na e. e. almirante custódio josé de mello. que homenagem!"  [fonte](https://twitter.com/beatlejohn_/status/1045845141129433088)
putz cara, isso doeu forte meu coração viu. caramba, bateu a tristeza aqui.mas muito bonito da sua parte fazer isso, continue ajudando as pessoas.
por acaso eu tô falando grego?
q merda, véi.upvote.
cavaleiros do zodíaco, o anime com personagens surdos ou desatentos. a quantidade de "o quê?" e "o quê você disse?" é absurda (nunca vi no áudio original, deve ser uma chuva de "nani"). ainda assim é meu favorito de todos os tempos ♥️
só o primeiro painel é suficiente
cimavoto pra cdz é obrigatório.
desculpa te fazer esta pergunta, mas será que neymar está em primeiro lugar na sua vida? se tiver, pare tudo o que está fazendo agora e envie essa mensagem para todos os seus contatos. e veja o que neymar fará domingo.  **(não ignore)**
eu adoro esses memes que ressaltam o futebol em detrimento da educação, é uma parada que é tão absurda que é muito engraçada, heuhehuhe.comprei toneladas de ações desse meme, não me desapontem.
em nome do pai, do filho, e do menino neymar, amém.
brasil em uma imagem.
isto é alta tecnologia. ao mesmo tempo em que ventila, evita a descida de água para o "andar" de baixo, evitando assim a contaminação do esgoto ou o afogamento das ratazanas... /s
o rio não é pra amadores
pena que não tínhamos um candidato negro, de origem humilde, outsider, com imagem vinculada à lava jato e à luta anticorrupção que pudesse furar o balão desse candidato que inspira medo...
mais um para lista de comunistas?
até o cara do mensalão sabe que o bolsonaro representa um mal muito maior. isso me dá um pouco de esperança para amanhã e um desespero para os próximos anos, já que é difícil demais o haddad vencer.
que raiva, no final acho que vou votar pt. que raiva
> "comunista, funcionário do pt."logo, logo em um whatsapp perto de você! 
eu sei que é exceção, mas esse tipo de coisa me dá esperança ainda.
vou ate pesquisar o nome dele em site porno pr garantir que nao e bait
sábados preguiçosos são os melhores (xpost r/de)
bem ninguém vai trabalhar sem gasolina  
olha pela primeira vez você conseguiu me fazer da upvote nesse sapo essa foi boa.
>aula de sexta cancelada>aula de segunda cancelada>aula de terça cancelada>não faço a cadeira de quarta>quinta é feriado>sexta emenda o feriadão eu amo o brasil 
boa dia, meus amigos anônimos! gostaria de despedir-me, não, não é um post sobre suicídio. hoje, farei uma cirurgia e gostaria apenas de dizer-lhes algumas coisas.
boa sorte op, estaremos torcendo por você.
boa sorte amigo anônimo. suas dicas são bem bacanas e estou assinando embaixo. vou até imprimir e colar na porta do consultório agora.edit: promessa cumprida: https://imgur.com/a/sytsr
é apenas isso que fudeu toda minha vida e fode até hj
estamos em 2018 enquanto este cara está em 4018
o /u/bandido_br agradece a facilitação ao trabalho dele, é só puxar e levar.
ele está em 4018 mesmo, que ainda vai demorar uns 2 milênios para o brasil ficar seguro o suficiente para alguém andar assim no onibus sem medo de ser roubado.
plot twist, ele é o bandido
é verdade, esse cara sou eu
ninguem reparou nas figurinhas coladas na janela?
faz isso aqui em poa e te assaltam em 1 picosegundo
de três coisas eu sei:ou ele é valente pra kct, ou a **bandidagem** onde ele está é escassa, ou esse cel. daí não vale o "esforço". :d
não use o celular. expressamente proibido fumar.
processo go horse em prática!
eu queria saber que sentido faz proibir telefone celular, se a maquininha do cartão na prática é um aparelho celular.
vamos aguentar firme! logo chegaremos à terra firme...
ainda acho que devíamos transformar esse sub em um sub para admirar capivaras, seria mais legal.
eu sou um homem simples. eu vejo uma capivara, eu cimavoto.
quem diria que essa copa teria uma lore tão grande.
ele era um simples engenheiro espacial e virou mascote da seleção. uma grande vitória na vida!
esse vídeo merece espaço aqui
 - o rafael vou te enviar a mão pra cara! - nani?
o cara fez a voz muito igual umas dublagens de anime mesmo hahah
novo meme descreve situação atual
senhoras e senhoras, o seu deputado federal, alexandre frota
eu ontem à noite após ver os candidatos do segundo turno
ah mano, me da um abraço. eu to rindo do teu post pra nao chorar
porque o travesseiro do pikachu tem um anus?
eu não vou conseguir votar no segundo turno e não consigo definir se fico feliz ou triste com isso.
eu nunca me senti tão sozinho pqp, de um lado tem petistas cegos que endeusam o lula e do outro tem malucos que acham que br vai virar os usa se o bolsonaro assumir, esse post me salvou de uma forte crise de ansiedade, well done op.
e então? para onde vocês vão fugir? eu ainda estou indeciso.
capa da revista istoé
eu pagaria pra entrar em uma exposição das melhores capas de revistas nas diversas épocas do brasil.
tive que entrar no site deles para ter certeza de que era real. acho que foi uma opção editorial emular essa estética de msg de grupo do zapzap. haja literalidade. 
esse jogo ta muito bom
trocaria o botão do joinha pelo botão da reboladinha.
é a 67855° vez que esse vídeo aparece no reddit desde ontem e eu assisti todas.
onde q baixa pra mandar no zap? 
"nós criamos um direito penal perverso e seletivo, feito para prender menino pobre por 100 gramas de maconha e que não consegue pegar quem desvia 10 milhões" - barroso
o que mais me assusta na justiça brasileira é a quantidade de gente presa por meses, muitos por *anos*, sem nunca ter tido um julgamento
dossiê ciro gomes
belo trabalho. parabéns, op!isso me dá mais certeza ainda de que a única discussão séria é quando debatemos quem é o menos pior. dá pena de quem fica defendendo algum candidato como se ele fosse algum herói. estão cegos!
não apresentou nenhum projeto/emenda e só teve 54% de presença? funcionário do mês.
boas notícias bredditors: nosso lugar ao céu está assegurado
na verdade o reddit teria todos...
reddit é o purgatório. você abre pra dar uma olhadinha na front page, pisca, e percebe que ficou 16 horas no r/mildlyinteresting.
oi, reddit. hoje me pagaram r$ 2 mil para stalkear e descobrir tudo sobre uma pessoa. segue meu relato de como fiz isso :)
não é por acaso que vc é o batman
a título de curiosidade, as informações do cc fácil aparecem assim quando você paga pela consulta: https://imgur.com/6r01t9g
já pensou em trabalhar para a federal caçando pedófilos na internet?
eu encontro informações sobre ~~garotas~~ desconhecidos usando o searchisback.com e o photos-of do facebook. muitas vezes só preciso saber onde trabalha. se tiver o nome de uma pessoas que trabalha com a pessoas buscada que adianta.
nada a ver com o assunto, mas o [rivaldo tomando uma bolada no joelho e levando as mãos ao rosto na copa de 2002](https://www.youtube.com/watch?v=oiw0iprv1ro) é algo que nunca esqueci.
perdi minha irmã...
eu tô sem falar com a minha irmã há umas 2 semanas por um briguinha ridícula. a intenção do post pode não ter sido essa, mas saiba que ele me fez perceber o quão idiota é ficar perdendo tempo da vida de quem amamos. vou falar com ela.
chefe, obrigado por compartilhar este momento tão difícil. força aí, lembra de ligar pra sua mãe todo dia!
força aí pra vc e familiares. e é sempre bom compartilhar essas coisas. pode ter certeza que alguém vai ler seu texto, e isso vai ajudar a segurar as pontas por mais um tempo. um dia, que seja.
meus sentimentos. "para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo."que ♥♥
eu já tive um pesadelo onde meu irmão morria. eu senti tanta dor no peito que acordei. achava que ia morrer também, de tanta dor. meus pêsamos, op.
minhas condolências. que a dor da perda dê lugar às boas lembranças.
essas coisas nos ajudam a não perder a perspectiva, a dimensão do que temos e vivemos.obrigado, op. e força.
meus sentimentos, op, melhoras. :(> para quem tá pensando em partir, vai não. sabe, op, já pensei algumas (várias) vezes em partir, mas felizmente isso passou.mas obrigado mesmo, kind stranger.
perdi meu unico irmao de 24 anos num acidente de carro. e brutal. tambem nao gosto de postar coisas pessoais e tal, mas achei bom que vc postou aqui, ajuda no processo de aceitacao. forca querido.
meus pêsames op, sua irmã ficaria muito feliz de ver essa homenagem que você escreveu! grande abraço!
meu sentimentos. e indico um livro para todos, o futuro da humanidade, de augusto cury. vamos deixar a vida mais leve, vale a pena a leitura. 
meus pêsames. dei uma parada no texto porque me coloquei no lugar: minha irmã é um dos meus pilares, não sei o que faria se ela morresse.
sinto muito op, muito triste. e obrigado por lembrar de nossa mesquinhez diária. mesmo eu sempre falando que a vida é a que vale, viver é tudo, é aqui, é agora, eu acabo não fazendo o que eu prego. é bom ser lembrado disso. abraços
 meus pesâmes, cara.
alguns de nós já perdemos essas coisas simples que fazem valer a pena, mas acho que fica um pouco da mensagem.
olha, op, não sou um cara muito sentimental, mas confesso que meus olhos molharam um pouco. força pra você e sua família.
meus sentimentos aos familiares, cara, muita força pra vcs.tenho certeza que ela gostaria de ver todos vcs bem.e parabéns pela coragem de postar isso para tentar ajudar os outros, belo ato, cara.fiquem em paz.
obrigado, o fim do seu texto foi a primeira coisa que me fez sorrir de verdade nessa semana. vou ficar. 
meus sentimentos, op. perdi uma das minhas "segundas mães" há alguns dias, e como disseram aqui antes, ficam as boas vibrações e energias positivas!
> para quem tá pensando em partir, vai não. fica, vai ter bolo.esse eh a melhor frase pra conselho de suicidio q  ja vi
sem palavras, estou deixando uma lágrima correr bem devagar pelo meu rosto.
só eu sei o quanto eu choraria se perdesse minha irmãzinha de 14 anos em uma fatalidade assim.meus pêsames e bola pra frente, o que importa agora são as boas memórias que ficaram.
meus pêsames irmão. mandando forças para você e sua família.
meus sentimentos! força!
meus sentimentos op! deus conforte você e sua família, que precisam mais do que tudo ficar juntos agora.liga pra sua mãe e seu pai eles vão gostar, tenho certeza! fique em paz.
desculpa a pergunta, mas houve algum tipo de laudo?causa da morte? o que levou a acontecer isso? abraços
o padre era aventureiro, mas também fez coisa legal. o [wikipedia](https://pt.wikipedia.org/wiki/adelir_ant%c3%b4nio_de_carli) dele
nunca vai existir alguém mais louco que o padre do balão. só deus na causa.
estranho que so acharam do tronco pra baixo dele. que tipo de queda cortaria o cara no meio?
hahaha. o tempo voa. 
você foi o 1 do 7x1.
e eu tava num bar na alemanha durante o 7x1
ninguém vence nossa hospitalidade gringa! o melhor do brasil é o brasileiro. volte sempre!
representatividade importa
"ninguém mandou nascer pobre"
a nivel nacional muitos falam "nao more no nordeste entao". a nivel estadual muitos falam "nao more no interior entao".o céu eh o limite. ou o inferno, sei lá.
o segredo é ↑ ↑ ↓ ↓ ← → ← → b a na hora que for nascer 
parabéns para o nosso herói
218lbs da praticamente 100kg. nem fudendo que o blanka tem só 100kg. 
todo ano alguém posta e todo ano eu upvoteio.  é como o sapo da wednesdayfera só que uma vez por ano.
se juntar esquerda, centro e direita sai um hadouken.
e pensar que há uns 8 anos mal se falava em política nas redes sociais interessante 
salvei pra postar no próximo mês. tinha alguém na fila?
tô com dó da moça. será que algumas das 3000 respostas sugeriu um quiropráxico pra ela? 
não sei o que é pior, uma pessoa twittar que está com torcicolo, as pessoas se importarem com um tweet sobre torcicolo ou alguém ver viés político em um tweet sobre torcicolo.
sete ouros caralho
mamma mia eh o krlaqui eh mama a minha! 
morre em são paulo o funkeiro mr. catra, aos 49 anos
quero nem ver esse inventário
>ele deixa três mulheres, 32 filhos e quatro netos. f
metade do país ficou órfão, tá complicado esse mês.
um minuto pelo odin brasileiro
a cara de decepção do garoto
os cara tão levando o purge pra um outro nível kkkkkkk
tive que me segurar para não rir aqui no escritório ...
cinco reais tá com a skin clássica.
plano de ação completo.
uruguai:* fica pertinho* parecido com o rio grande do sul* marijuana* sotaque bonitochile:* longe pra caramba* todo mês tem estudante protestando e polícia caindo em cima* terremotos mil* sotaque incompreensível
... me manda o último arquivo, por favor?
tava engraçado nos três ou quatro primeiros posts. depois do quinquagésimo não tem mais graça.quem quer ver cachorros aleatórios vai no google image search
como é o nome desse meme do cachorrinho no bar!? pra mim é uma das melhores coisas da internet recente
daí te perguntam se você é de são paulo...
"eu não tenho sotaque, tá ligado?"
quase caí numa artimanha da c&a
eu não passaria meus dados para a c&a, um tempo atrás descobriram que eles enviam seus documentos para um endereço do gmail no qual muitos funcionários tinham acesso e pasme, vendiam os dados dos clientes nas bocas da internet.
todos esses cartões sem anuidade de empresas tem este seguro. a verdade é que as grandes lojas de departamento e de eletrodomésticos são na verdade bancos que fazem venda casada de crédito e produto. 
cair nos cartoes das lojas é tipo dar share em sorteio de iphone no facebook.
aconteceu o mesmo comigo, fiz o cartão de boa, sem assinar nada desses "seguros"o problema é que eles não avisaram que o desconto era apenas pra primeira compra... quando descobri isso automaticamente destrui o cartão
odeio vendedores. sei que são pessoas antes de serem vendedores mas meu... odeio vendedores
prepara o cu que 2018 ta chegando 
somos campeões no vôlei! vamos colocar nossa bandeira na frontpage!
já vi decoração de natal triste. mas essa é a campeã.
[assim melhora :) ](https://i.imgur.com/hz2a5od.jpg)
temporal de hoje em londrina
bonito, não?
o que esperar de um sub cujo nome é soccer?
é muito engraçado ver como o r/soccer tá tiltado com a vitória do brasil e o gol do neymar
o senado não perdoa
eu sou o senado.
senhor estagiário, há algum tempo, venho percebendo que você, injustamente, recebe a culpa por tudo de ruim que acontece na internet. agora que você acertou uma, gostaria de lhe parabenizar.
junção do ministério do meio ambiente com ministério da agricultura
qual é a raposa e qual a galinha? pq no ambiente tem raposas e na pecuária tem galinhas...
no túmulo de vladimir herzog está a escrita frase, dita por ele; "quando perdemos a capacidade de nos indignarmos ante atrocidades sofridas por outros, perdemos também o direito de nos considerarmos seres humanos civilizados".
humanos civilizados têm a capacidade de se indignar ante atrocidades sofridas por outros.psicopatas não.
tinha que ser no rj...
a mulher indo embora falando que não vai pagar de novo foi o melhor.
passarinho roubando uma loja de ração.  mais tarde ele volta para comprar a janta.
nesse já tenho 25 anos de experiência
parece que o jogo virou
nos deram espelhos e vimos...uma oportunidade de negócio.
meme da melhor qualidade. se tem uma coisa que sabemos fazer nesse país são memes.
lembrando da melhor matéria do jornalismo brasileiro
achava que essa música era do é o tchan. baita ignorância minha.
esquete do parafernalha indo parar na front page
cagada remunerada já é padrão, mas essa tua é pra aplaudir de pé
eu trabalho muito remoto e faço muita reunião por skype, com gente importante da empresa.daí começa a ficar natural você fazer uma reunião de cueca com o board de diretores de uma empresa que tem receita de bilhões.
um renomado político de carreira... 
birl é disso que o povo gosta
quando o cliente não quer pagar por um ensaio fotográfico e o designer tem que se virar...
o trote nessa universidade aí é pesado. até as mulheres tem que raspar o cabelo. 
tem um cara ali que não passou em nada, então escreveram ruim na testa dele.
vista-se de acordo com o cargo que você quer, não o que você tem.
jesus no canto inferior direito
segurança residencial brasileira starter pack
faltou o "vigia" na moto que passa apitando a cada 4 horas e meia.
"muro com caco de vidro é a melhor proteção: o ladrão já vê que é casa de pobre e nem entra."
quando eu era criança e meus pais saiam de casa comigo, eles deixavam a tv ligada no último volume pra fingir que alguém estava em casa, sempre funcionou. 
a diferença é que a casa não tem um rottweiler, mas um cachorro com a metade do peso.
as grades do condomíniosão pra trazer proteçãomas também trazem a dúvidase é você que tá nessa prisão.
e a cerca elétrica que fica estalando a cada 1 segundo?
meu tio mora num bairro bem tenso aqui da cidade, a estrategia dele foi usar boa parte disso e ainda pintou umas imagens de santo no muro e no portão. segundo ele ninguém rouba algo que parece um terreiro de umbanda.
eu ri muito no "seu cretino!"!hahahahaha
#o miranha
mas e esse viaduto é alto o suficiente, ou tem que esperar o trem terminar o serviço?
não me digam que agora tem curso pra suicídio!!!???
prefeito de bh reagindo ao título do cruzeiro
pra quem não sabe, ele já foi presidente do atlético mineiro.
cruzeirense que não é fdp não é atingido pela lei.seis não são brasileiro não? brasileiro sempre acha as brechas na lei.
eu entendi que ele está dando os parabéns aos cruzeirenses e não quis dizer isso abertamente...
sei que é brincadeira, mas me fez imaginar uma lei/decreto publicado via twitter
o brasil é movido a ódio
faça alguma coisa da sua vida porra
viver = fumar, beber e fuder.zerei a vida e nem sabia.edit; kd os extras dessa porra!
ninguém transa, pikachu. as pessoas falam que transam, mas não transam. dá muito trabalho.
viu só , se ele tivesse comprado do traficante isso não teria acontecido, séria no maximo um usuário normal, quem manda  não colaborar com a nossa sociedade, agora se ferrou.
pra quem perguntou, eram três mudas. chamar de traficante é palhaçada. 
como esconder a placa ao vender o carro
e se na verdade a intenção for esconder a lanterna e o farol esquerdo sem que a pessoa perceba?
vei que modelo é esse? eu quero!
vazou doria numa suruba
márcio frança no próximo debate: "fala dória meu consagrado, poderia nos dizer aonde estava no dia 11 de outubro às 21:45?"
como já estão dizendo no twitter: é preciso aguardar o parecer das agências de checagem, como a agência lupa.
invés do cara alegar que não é ele. alegou que é montagem! ( o que, na minha opinião, é tecnicamente mais difícil de conseguir emplacar)
[🎤](https://emojipedia.org/microphone/) fui convidado pra uma tal de suruba, não pude ir o doria foi no meu lugar  [🎵](https://emojipedia.org/musical-note/)
procurem? já recebi essa porra em 3 grupos diferentes de zapzap.
na minha cidade o motorista deu lugar pra uma mulher gravida. eu tava atrasado, mas gostei demais da cena. hahaha
juntei uma foto que fiz em veneza com outra que fiz na nova zelândia
qual das partes é a de veneza? /s
primeiro vi a imagem e pensei "caraca, como poder ter um céu assim em uma cidade?!", aí li o título e fiquei aaah
resumo do cenário político atual
marina silva é o yancha?
spoiler: haddad se sacrifica pra tentar matar o bolsonaro, que sobrevive e segue causando destruição e caos. até que o ciro pede a ajuda de todos os habitantes do brasil para reunir poder suficiente para derrotá-lo.
"esse caso é muito complexo, e por esse motivo vou pedir vista." - um qualquer do stf
em vez de nego ficar protestando pra soltar criminoso (lula), deviam protestar pra botar esse ae em cana também.
crossover mais ambicioso da história
eu assisti esse dia ao vivo ficava trocando da globo pro sbt pra ver se era verdade 
um dos únicos momentos da história em que a globo reconheceu que não era o único canal de televisão do brasil.lembro de ter visto isso ao vivo. minha cabeça infantil explodiu.
pra mim o maior crossover foi o episódio com todos os rangers vermelhos
"a galera do domingão entrando no domingo legal, a galera do domingo legal no domingão"silva, fausto (2003)
será que o gugu gosta de ovo?
o loco meu!
vocês sabem que a partir de agora essa imagem terá de ser postada toda quarta no sub, certo?
é prova da unesp meus chapas.
cientocracia já! chega dessa ditadura da jurisprudência!falando um pouco mais sério, se já é difícil mexer nos políticos quem dirá nos juízes brasileiros. mais fácil eu bofetear deus do que eles.
e sempre tem um pra defender a situação atual dos juizes.
tirando auxílio moradia... queria muito saber, e creio que algum cientista poderia fazer o cálculo, se os valores concedidos fossem o inverso. estaríamos muito melhor? como funciona nos outros países (rússia, eua)?
cientista? no brasil é estudante mesmo... bolsista.
é por isso que é importante valorizar o trabalho do fotógrafo. muita gente acha que é a câmera que faz tudo. 
dando bom dia falando "chocolate", que é na verdade a melhor parte da piada.parece que todo mundo por algum motivo lembra disso. acho que o brasil inteiro tava assistindo a globo no dia, não é possível.
post em solidariedade aos americanos. por uma internet livre!
não é apenas solidariedade. as teles daqui não são criativas e seguem tendências. o limite de internet é um exemplo recente.
atacando temer e lula? esse gosta de viver perigosamente
foda-se o macaco, precisamos é falar mais sobre o primeiro quadro e suas fontes.
pra quem não entendeu o meme, basta visitar o /r/me_irl de hoje.plugin obrigatório do nosso sub brasileiro: /r/eu_nvr edit: achei um sub só desses memes: /r/biomememes
brasil ganha 5 medalhas na olimpíada internacional de astronomia e astrofísica
consigo imaginar os jantares em família:"*legal, mas e as namoradas?*" - tia filha da puta
deviam ter uma *flair* para notícias boas nesse sub.
olha o ceará aí de novo
não entendi. quantos gols eles fizeram? como a gente sabe que o juiz não é ladrão?
alienação do trabalho numa casca de ovo de passarinho
é tipo aquele negócio de colocar sua música favorita como despertador né?
essa foto me lembrou do “paçaro da dislexia”. 
de forma geral acho que você vai ser menos miserável trabalhando com o que gosta do que com o que detesta.
jornalistas estão em 2018, esse ta em 2030.
quem lembra daquela comunidade "eu odeio acordar cedo" que tinha uma foto do garfield? acho que o brasil inteiro participava dessa comunidade.
anão vestido de palhaço mata oito
nostalgia em dobro. que saudade das lan houses!
até hoje não me conformo com o fim.
saudades dessa época, facebook é um porre!
as aventuras de jackie chan melhor anime de sua geração^^^^^/sna real porém é muito foda, eu reassisti esses tempos e ainda é legal
demorei meio minuto pra perceber que o vegeta não tá socando o trunks.
antigamente  as crianças viam desenho de qualidade com propaganda , hoje veem irmãos neto com muito mais propaganda .. volta que deu merda ..
não foi ela que fez isso. foi aquele programa insuportável de saúde e bem estar.
cursinho de inglês starter pack
eu achava que era burro e que nunca entenderia gringo falando, mas era só o som bosta do cd player.
na era pré-internet adorava ver o programa pé da letra mtv para entender a letra das músicas.
situação atual no brasil
ontem postaram aqui uma notícia de que um detento foi aprovado no sisu, hoje eu fui buscar o motivo do cara ter sido preso...
acabei de entrar no sistema do sisu para conferir e esse lixo não foi aprovado em primeiro. ele fraudou as cotas.https://imgur.com/a/hoflk
agora imaginem só o que os colegas de curso e de faculdade vão passar.
lmao demais meu deus. 
esses vídeos com o fenômeno são tão engraçados, parece até que ele faz de propósito para ficar sincronizado.
o da cocaina ficou bem melhor com o casagrande....
depois do maior crossover da copa, agora o hexa é nosso porra!
essa copa tá a mais divertida dos últimos tempos
quando eu vejo esses prints de tela cheios de notificações ali em cima eu não consigo prestar atenção no conteúdo principal. gente, é só arrastar o dedo, não deixem acumular.
só queria minhas encomendas :(
há exatamente 20 dias atrás, um usuário do sub me informou que esta iguaria ainda existia. ontem chegou minha caixa com 34 unidades.
infelizmente a receita atual não presta, estragaram um dos melhores doces da história da humanidade. baconzitos e passatempo também, estão bem piores. maldita gordura hidrogenada. 
tu vive aonde, op?aqui em poa se acha alfajor em tudo que é canto. não lembro bem o gosto desse da mônica, [mas esse aqui é tri bom](http://www.alfajorespuntaballena.com/index.php?mod=producto&id=18)
consigo lembrar da mordida só de ver essa imagem. aonde compra???
mais alguém adora dias assim?
até onde eu saiba, *"serração baixa, sol que racha".* prefiro dias nublados ou levemente chuvosos para ficar em casa. :3
hey op. tá fazendo aulas além do duolingo?
do álbum febre amar ela
eu fiz um escudo para o meu filho
a discussão não é sobre se vc concorda com o liberalismo ou não, a questão é que ele não tem plano algum. são uns charlatões.
cê acha mesmo que quem vota no pocket tá ligando para isso?
nem apresentação de seminário de ensino médio é tão pobre assim de conteúdo. parece até piada.
o cara vai ganhar a eleição com frases de efeito. 
o cara é bom mesmome pergunto que macete macroeconomico é esse, gerar tudo isso e manter a inflação no zero?! /s
usei minhas habilidades pantisticas pra fazer uma adição que qualquer bom brasileiro faria. [bazril porarh](http://imgur.com/vau4xyt)
hoje enquanto ia para casa, gravei esse cachorro na garupa da bike.
tem um cara aqui em sorocaba que anda assim com o cachorro também. é bem inusitado
o prédio público sincero
eu quis ver como eram as aulas de português no duolingo e…
ofereceram um cafezinho pros homi 
essa galerinha da pesada se meteu em uma grande enrascada ao dar dinheiro para os tiras.
eu estou aprendendo norueguês e ele da frases como“eu sou o queijo”“o vegetariano come peixe?”“ele não te ama”
podemos falar a real, nua e crua?
e ninguém parou para pensar que morreu um ser humano...eu acho que às vezes, a gente precisa voltar ao básico da vida.:-(
se restava alguma dúvida de que esse não foi um caso rotineiro de violência e, sim, uma execução encomendada pelos que ela incomodava: hoje a perícia concluiu que as munições usadas eram de lote vendido para a pf em 2006.
escolher o dilúvio é fácil para quem pode voar. d[@_@]b
[saúdo seu sacrifício, nobre estegossauro!](https://media.giphy.com/media/12ovdvkr6sbpdg/giphy.gif)ele morreria pra salvar o pterodáctilo.agora me deem licença que preciso assistir 'em busca do vale encantado' de novo.
a grande dúvida é: como faz pro t-rex votar?
vandalizaram a homenagem aos soldados da feb em sc
vandalizar a placa das pessoas que deram a vida lutando contra o regime que eles tem *medo* de voltar genial, parabéns 
por que a ordem alfabética começa duas vezes?
o ronaldinho gaúcho dos desenhos.
mãe e filho (provavelmente). ela descreve os lances pra ele, que é deficiente visual.
se eu fosse esse moleque eu investiria num rádio portátil.
eu adoro esse tipo de protesto contra fabricantes
quem abre reclamação no reclame aqui está em 2018, esse indivíduo está em 2073.
bom demais mesmo. os caras investiram nesse protesto.
gari limpando as areias da praia de copacabana as 6:30 da manhã
ele vai ter de varrer muito pra tirar toda essa poeira.
me pergunto como essas palmeiras crescem aí. é só areia sem nutriente, mais a água salgada do mar. palmeira deve ser muito resistente pra conseguir essa façanha.
cansou dos quadros?
caraca, mas que molecada de condomínio. aquilo é um [rastelo](http://www.belfix.com.br/upload/produto/m/932.jpg). não se varre com rastelo.
o brasileiro precisa ser estudado!
melhor versão do debate (paródia)
-ciro: eu dei a vida inteira e continuarei dando-daciolo: pra honra e glória do senhor jesus cristo!hahahaha
o cara do fundo zoando é o /u/willbuxton ele é da f1 mesmo! 
fiz uma trilha hoje e levei meu drone, fiz umas fotos incríveis do paraíso (floripa)
ah, sempre bom ver a minha cidade representada aqui ♥️
sul da ilha?
que equipamentos você usou?
também fiz essa hoje:https://www.reddit.com/r/itookapicture/comments/9aiuft/itap_of_a_channel_meeting_the_ocean_with_a_drone/?utm_source=reddit-android
na próxima trilha em floripa chama.btw, deu um puta final de semsna de praia
é aqui nesse sub que estão instigando paz política com fotos de cachorros? segue o meu!
"bora tomar uma humano" 
sou um cara pobre, vejo um cão com uma latinha e fico triste por não poder dar dois votos para cima.
bom, muito em breve, teremos que postar só receitas de bolo.
u cão foi quem butou pra nois beber
coisas sem preços e vagas sem salário. até quando?
compartilho do seu sentimento. e isso vale também para lançamentos de imóveis. sempre que possível, eu pergunto o preço inbox e posto no anúncio pra todo mundo ver.
te respondo inbox
pra proposta salarial eu colocava "negociavel" na aplicaçao, depois da entrevista vc negocia o salario. eu tbm ja tive um negocio e te digo q pechinchar em empregado acaba sendo mais caro igual, entao n tenha medo de negociar seu salario
deidon rile quer abaurãs
e reclamam do adblock?
esse aviso de notificações no browser é o maior mal do século
torci tanto pro segundo também mijar nele
quem foi o jênio que mandou as crianças de camiseta enquanto todo mundo no estadio estava com blusa de frio?!
isso o r/soccer não mostra!
bom dia grupo.a tia ama a todos.
brasil numa casca de castanha-do-pará
meme do drake durando mais de 3 anos. novidade.
#emposto é robô
banner da campanha de doação de sangue do governo do rs
gostei. porra, tem que ser muito fresco pra não doar por causa de dor. tem um incômodozinho, sim, mas porra, nem se compara com aquela topada no dedinho que você dá toda semana no armário, e você ainda come um lanchinho gostoso na saída. :3
o problema do sus não está nos arigós que trabalham no dia a dia, mas sim nos gestores.
oi, meu nome é samara. ganho dois salários mínimos  (ganharia, se fosse contratada).
funfando 100% 2018 atualizado
escolha um trabalho que você ama... (r/brasil no r/all)
trabalhe com o que gosta e nunca trabalhará nenhum dia da sua vida. (num sei se a frase original é assim, mas ta valendo). hauhauaha. esse não é um dog comum, ele é um drog. (musica tema da praça é nossa). 
o mais engraçado é o pessoal do /r/funny só comentando sobre a (péssima) qualidade da "erva" usada aqui.https://www.reddit.com/r/funny/comments/8id1uj/police_dog_after_sniffing_drugs_all_day/
friozinho bom pra ficar debaixo do cobertor..
calma gente, ninguém se machucou, só o ego do motorista saiu ferido, e a cueca do rapaz do guichê teve que ser sacrificada.
como deus é maravilhoso!
isso é *muito* retrato do brasileiro médio, você não tem noção.  
reddit em uma casca de noz
é bolacha
a expressão "in a nutshell" é utilizada aqui no brasil, mesmo?e eu diria que essa imagem descreve [gamefaqs](https://www.gamefaqs.com/) melhor do que o reddit.
ia morrer sem saber que "in a nutshell"é uma expressão no brasil também
capivaras registradas na área de preservação do rio tietê no estado de são paulo.
minha vida só vai estar completa quando a ciência inventar uma raça de capivarinha domesticável que não cresce.olha a carinha de pistola delas, são mais fofas que jumentinhos.
tenho um novo wallpaper!
nossas vidas foram uma mentira.
shit, não era quando tava pronto?
mas e se eu esquentar o grill no forno elétrico antes de usar?
olha só o cara querendo esnobar com seu grill de duas luzes... o meu tem uma só e olhe lá hein.
depois de um tempo eu saquei que aquilo era só um termostato. não faz diferença pq pra mim se eu por o sanduiche quando já tá quente o pão queima mas o queijo não derrete 100%
resumo do jogo de hoje
pelo menos quanto à questão de manter os pobres e minorias encarcerados o governo cumpriu bem o seu papel.
e continuarão vencendo até a liberação
vai virar norma nesse sub postar screenshots de baixa qualidade de memes roubados do feice e do twinter agora?
em tempos de polarização política, só há 1 solução
[é um jogo que dois podem jogar](https://i.imgur.com/uivjgfv.jpg)
novo estado novo
cima votos para meus pão de queijos?
o correto é *pães de queijo*.
eu_nvr escolhendo em quem votar
bolsonaro tá na seção de conservas
caso não encontre o lula, ele está [nessa seção do supermercado](https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/2e/40/35/gaiolas-bebedouros-racoestudo.jpg).
se você não for um brinquedo, não assista toy story, os dubladores são humanos
imagina quando essa pessoa descobrir que os donos das empresas responsáveis pelo filme são brancos.
apesar de ser um bom trabalho, não assistam dragon ball z dublado. a maioria dos dubladores não é sayajin.
curitibanos numa casca de noz
com 10 graus é decretado estado de calamidade pública na bahia
já é a votação do novo banner? porque, por mim, esse já ganhou.
o anime que você estava esperando
como que eu baixo essa parada pra botar num loop infinito até o final do 2o turno?
cara, qual é a daquele bebê dando joinha? 
soldado da feb oscar garcez brincando com um prisioneiro de guerra alemão, itália 1945
esse alemão ai deve ser o pai do luciano huck
apenas para contextualizar, daí que surgiu a expressão filosófica germânica "neuskusalemaowamonoßdiverti". 
brasil em uma casca de noz
o herói huck e a donzela brasil
há quem diga que eles também financiam o iss.
verdadeiro se falso
mas a espn foi meio burra, não quis comprar os direitos da copa pra guardar dinheiro pra tentar os direitos da champions, perdeu a copa e a champions continuou com o esporte interativo. 
hea ministros e assessores do tribunal superior do trabalho têm direito a um link de 240mb por fibra óptica em suas residências bancado pelo estado.
imagine os pornozão 4k que essa galera baixa 
dia a dia do r/brasil
cyberpunk 2077: edição brasil
até hoje não me conformo com esse caranguejo com uma faca.
perdi duro com a senhora do guarda-chuva..
roubei da internet na cara dura mas quem souber quem é o criador dessa pérola cita ai, o cara merece.
como faz pra baixar isso ? essa vai pro zap
tá explicado por que a petrobras registrou o melhor resultado desde 2011
tem coisas que só o facebook pode nos proporcionar.
eu odeio quando as pessoas me dão a impressão de que eu sou inteligente.
quando precisa de interrogação, não colocam. quando não tem, interpretam que tem.tá no face.tô.
essa imagem me dá tanta raiva...
uma mistura de house of cards com toques de show da fé
>***jejuando no monte***&#x200b;
o clima político atual está muito estranho nessas eleições, eu só espero que, independentemente de quem ganhe, a gente finalmente consiga ter um pouco de estabilidade política ano que vem
massa, velho!agora me explica uma coisa: se vc doa o ticket, como consegue sair do estacionamento?não duvidando, é pq aqui em salvador o mesmo ticket que é validado no totem/caixa, é usado no leitor onde fica a cancela...
sempre me encarrego pessoalmente de devolver celulares e pen drives. não entrego pro segurança, pro achados e perdidos, pra recepção... ninguém. o alívio da pessoa que recupera o bem intacto faz bem pro mundo e faz tudo valer a pena.
museu de zoologia da usp, entrada gratuita, próximo do museu do ipiranga
gosto do novo slogan dos museus brasileiros "venha antes que tudo pegue fogo"
da série "notícias antigas altamente proféticas"
>vai governarnão podem reclamar que ele não avisou.
ola r/brasil, fa' do molejo precisar da seu ajudar!
e se esse post for só uma brincadeira de criança?
sdds quando as tretas eram por causa da rockwins e não por causa de política. 
agora é o momento pra odiar as decorações natalinas prematuras
finalmente vamos poder deixar o #elenão de lado e voltar para o #funknão.
gostaria de compartilhar com vocês meu pixel art do congresso
eu nunca tinha percebido que as duas torres dos escritórios ficam separadas do edifício base com as semiesferas. que legal, til.e ficou demais hein, parabéns. agora faz um gif delas desmoronando, hahaha.
genial. 2/10. os outros oito foram desviados, desculpe.
faz um mod no simcity com essa construção consumindo 70% do budget do ano.
show de bola cara! continue compartilhando seus trampos aqui.edit. você fez no ai ou algum software específico?
eu fui convidado para sabatinar os candidatos à presidência em um debate no dia 29! o que vocês perguntariam?
cadê o cara que ia correr pelado na esplanada se o molusco fosse preso?
alagou, vai fazer o quê? ir pra casa?
impressão minha ou os equipamentos estão ligados?
como eu caí no gemidão do whatsapp sem perceber
cuidado pra não cair no negão da piroca sem perceber.
coloquei o pc no mudo antes de entrar no link, paranoico ou precavido?
semana santa dia de comer peixe quem não entende de peixe não estrague meu almoço 🐟
agora tudo faz sentido
e ai pessoas vao pedir asilo num pais novo, numa ilha independente no norte do canada, no mizanzuquistao.
restauração tem que ser em 2022 para coincidir com o bicentenário da independência. >!ave império!!<
só que bolsonaro oficializou o general mourão como vice.
golpe em si mesmo é especialiadade da casa
r/naomortoabradentro
quase que eu não consigo entender
no r/watchpeopledie todo mundo já sabe que se tem dois caras numa moto e chinelos, é do brasil. tô surpreso que não apareceu um policial à paisana atirando nos dois.ps: loop perfeito, coisa linda de se ver.
artista faz homenagem ao aécio neves
linda homenagem, mal posso esperar pela próxima arte, que eu presumo que seja um cu gigante com um supositório de cocaína do tamanho de um extintor de incêndio, vai ser uma homenagem conjunta pelo que eu ouvi.
péssimo gosto. não dá nem pro cheiro.
ao flamengo*
ronaleatório
vai olhar pra um lado e palestrar pro outro
o mundo inteiro já percebeu que ronaldinho é um grande líder no desenvolvimento de tecnologia de ponta, menos a gente! 
ronaldinho é o cara que nunca nega o rolê, não importa qual seja
a velha tática de colocar um dementador disfarçado perto do banco dos adversários.
se olhar bem os olhos dele voce consegue ler ordem e progresso
eu sei o que vocês fizeram na copa passada, acho muito bom deixar o brasil ganhar. 
quando eu vi esse cara na transmissão já tinha certeza que podia virar meme
pow, alguém transforma isso num link pra eu baixar e compartilhar no zap
[link](https://www.dropbox.com/s/5n4quwgd18jijde/dash_2_4_m%20%281%29.mp4?dl=0) para download do vídeo. 
eu não acredito que eu ri disso. eu perdi demais na voz do alckmin 
começou a revolução comunista!
meu sentimento hoje, independente do resultado
sdds comovotadeputado
somos praticamente os únicos fora do alcance de uma das bombas da coréia do norte
eu sempre achei que se eles mandassem bombas elas ficariam presas em curitiba mesmo
caramba, é incrível. nada funciona no brasil. nem as bombas da coreia do norte. /s
ah vai tomar no cú com isso, nem morrer por bomba da coreia consigo? estragou meu dia
po mano, a pontinha norte do roraima não é brasil? 
>utiliza pulseira anti-estática para realizar manutenção já queimei um notebook por causa da estática. **rip in peace** ~~r$ 2500,00~~ dell inspiron. agora tenho um elitebook 2570p <3 que achei no ml e paguei r$ 400,00. 
nunca que deixaria esse raíz aí chegar perto do meu computador... nunca.
raiz = ruim então? 
essas imagens me fazem pensar que precisamos de um r/crappydesign br
não é só calcular a proporção de cada despesa e multiplicar pela receita de cada um?
aquele momento em que eu vejo que eu pago mais imposto de renda que o australiano, sendo que ele ganha muito mais que eu.shit
retrato do brasil
a vivo mudou aqui, que saco.
elas resolveram fazer isso no dia do vestibular da ufpr, 10/10 obrigada pela hora de sono perdida :(
que horas são agora??
mas que legal vou prestar concurso público hoje e quase me embananei, ainda bem que a prova é de tarde. valeu vivo!
disca 130 para saber a hora certa. 
neste momento eu estou numa encruzilhada pra decidir se levanto pra ir pra aula ou volto a dormir 
não ta fácil
ontem(03/06) o programa do silvio santos completou 55 anos no ar com o mesmo apresentador, um recorde mundial para esse que é um dos maiores apresentador que o brasil já teve.
vou admitir que seria estranho ver o programa silvio santos com outro apresentador
onde passava antes? o sbt não é tão velho né?
marina deveria ir ao segundo turno.  edit: erro ortográfico.
marina tem suas contradições, mas é um dos melhores quadros políticos *da hiftória defe paíf*.a campanha criminosa que o pt e sua militância fez contra ela em 2014 foi absolutamente nojenta.
estava pensando em mudar meu voto para dar uma força ao novo. mas está definido, ficarei com a marina. 
isso foi em dia de jogo da seleção: as duas meninas da frente e o cara atrás estão com camisas do brasil, mais o cara usando a bandeira de capa. dia de jogo do brasil não existem regras.  
só outro dia normal no rio de janeiro. 
nasci e cresci em são paulo. zona leste. já vi muita coisa fudida. seus olhos vêem mas sua mente não processa direito, o momento em que você vê dois parças seus voltando da escola dentro de uma carriola enquanto outro empurra. 
que exemplo de civilização! o que o brasileiro não faz para deixar o acento de idoso vago!!!
se ocorrer algum assalto já tem local de fuga.
moro determina prisão de eduardo cunha
você foi visitado pelo caranguejo de brasília[](/#cunha)diga "como vota,deputado?" e você receberá paz e saúde depositados diretamente na suiça
"a prisão de eduardo cunha é um esquema para proteger eduardo cunha".
poxa vida, perdemos um ótimo twitteiro. foda essa lava jato :(
imagina a delação desse cara.ai caralho, to com uma ereção de 8 cm
o projeto é ótimo porém prevejo criação de inúmeras empresas de fachada para as empreitadas,  descumpriu fecha a empresa e nunca se paga a dívida pois misteriosamente os sócios não têm nenhum bem em seu nome.
amanhã eles recebem uma visita dá microsoft.
o twitter do globo rural não é fellow kids. eles são criadores de tendência dos memes há um tempão. há um estagiário muito feliz com o cargo naquele lugar. 
sei que roupa suja se lava em casa, mas vamos lá. yago oliveira
[contexto](https://homofobiamata.wordpress.com/2018/03/14/y-o-suicidio-pb-sape/)
esses pais deviam ser presos.
e todo esse ódio somente por sermos quem somos.a cada dia que passa eu perco cada vez mais a esperança de poder viver minha vida em paz sem precisar me esconder.
presidente da croácia vai ào jogo da croácia, paga do próprio bolso, tem dias descontados do salário e se mistura entre os torcedores comuns
se o temer entrar na multidão ele não volta mais.
troco 5 canecos por essa mentalidade para os nossos governantes...       volto troco. 
meu presente de natal só chegou ontem. obrigada correios.
exodia necro
me dá aí aquele do feto.
deputado eleito pelo novo denuncia articulações para reajuste de parlamentares em 16% em 2019 – jovem pan online
partido novo chegou mostrando pra que veio 
postei umas fotos ds floripa aqui recentemente, ontem fui gravar um trabalho e ao chegar no local (praia brava floripa) demos de cara com baleais! fiz umas imagens insanas! nunca tinha bem visto baleia antes. foi incrível.
um dos meus sonhos é ver uma baleia de perto e me deixa muito feliz ver outras pessoas conseguindo ter essa experiência também. a foto ficou linda!! meu coração ta quentinho aqui, obrigada por compartilhar, op. 
hoje eu aprendi que baleia tem umbigo.
linda imagem.excelente! 
vejo foto de drone ja sei que eh o pedro e ja sei que eh de floripa e upvoto, sou um homem simples
e você nem subiu numa rocha pra esperar ela pular por cima de você?
ahhhh se floripa não tivesse um transito caótico... me mudaria amanhã
é muita coincidência, né?
esse senhor simpático tem costume de fazer amizade com quem investiga ele.
e ela acena assim para as câmeras naturalmente?
aguardando as fake news usando essa foto para dizer que ela e o temer são amantes. 
[hea] o vereador mateus simões (novo-bh) grava todas as reuniões em seu gabinete e publica online. "caso a pessoa não aceite ser gravada, não faço reunião. é sinal de que a conversa vai tratar de outro interesse, que não seja o público".
tem hora que ler os comentários do r/brasil é mais desanimador do que ler os comentários do g1!
juruna livesnada de novo rsrs
então por que caceta o app de entrega/o atendente da pizzaria falou que entregava na favela braba em primeiro lugar? e ainda repete o erro falando que tá chegando?
bom pelo menos foi avaliação positiva. bem melhor que a galera que fala "amei muito bom" e vc vai ver deu 0 estrela
brasileiro não desiste nunca
jajá a nossa bandeira vai estar mandando indireta pro colegas de sala que faziam bullying.
opa! um squirtle selvagem apareceu em suzano!
olha esse óculos, muito foda
por favor, me diga que esse squirtle virou um pokestop
os maçons devem estar provavelmente construindo essas abominações, fazendo lavagem cerebral nas crianças filhas de cidadões de bem 😡😡😡. provavelmente o pt é que está desviando dinheiro pra construção😒
o foda é que esse meme foi pro twitter e parou na [capa do folha](http://hashtag.blogfolha.uol.com.br/2018/01/24/lula-julgado-hoje-os-memes-do-julgamento/) 
*memes para caso lula seja preso* (pasta) já deixou o post preparado só esperando para clicar em "enviar", né?pois saiba que eu gostei :)
como está seu natal?
olá (desculpe pelo meu portuguës ruim)
como assim, amaldiçoado? eu cresci aprendendo que era um país tropical, abençoado por deus e bonito por natureza.
a explosão do vesúvio matou 20 mil pessoas, aqui são assassinados 60 mil por ano.brasil é mais hardcore que pompéia!
caralho, que ódio. eu amo arte romana / grega, puta q pariu 
eu amo o brasil
não seja um babaca no bar, seja um ton réx
ele é realmente cliente quando não paga e consome nada?
eu sempre digo "obrigado, mas tô sem tempo agora". nunca me incomodaram mais de uma vez. acho que falar que é ateu, candomble, espírita deixa eles mais pistola, ou liga o modo conversão over 9000
vantagens de morar em apartamento.
da próxima vez finge que tá possuído por alguma entidade, começa a rir, faz uns barulhos estranho, diz que tu sabe dos pecado dela e fala que tu vai ficar esperando ela na porta do inferno.
vocês vão parar de dar audiência para esse babaca ou querem mesmo que ele seja eleito? ninguém prestou atenção como foi a eleição do trump não?
tá 0800 nos trackers br  hehehe caiu no conto do torrent
resumindo, ele ganhou 1000 reais, acho q já é lucro.
gostaria de ver a dramatização do 'dá que eu te dou outra' vs 'o que é isso'.
as vezes o indivíduo ta louco na droga
esse é o famoso “ao vivaço” que os jovens tanto dizem, certo? alguém tira a internet do bolsokid depois dessa que tá feio. 
minha mãe começou a fazer amigurumis, pedi à ela que fizesse um cuphead pra mim e esse foi o resultado final
[ela já fez outros 2 bichinhos tb](https://i.imgur.com/laijslj.jpg)* li os comentários pra minha mãe e ela abriu um sorrizao aqui do lado, obrigado a todos os elogios galera!
que bacana que ficou, agora pede para ela fazer o irmão.
que massa! sua mãe conseguiria vender facilmente se anunciasse na internet. 
eu fiz um jack skellington na máquina de costura do meu avô para uma moça que estou apaixonado, você acha que eu deveria postar aqui? :)
peça a ela para fazer o mugman e mande a foto neste sub, está é sua missão.
parabéns pra senhora sua mãe. ficou bom.
tite se joga e faz homenagem a neymar
governo vai contra operadoras e quer neutralidade da rede intacta no brasil
ano de eleição gente, o governo diz que não vai fazer isso pro povo, pega dinheiro das operadoras pras campanhas, daí depois de novembro anunciam que a melhor coisa pro brasil é fazer sim. 
bom dia em 2018
mordem-se iscas
belo meme. tem um template com o útimo quadrinho só com o cara de azul?
dá pra trocar o milico no último quadrinho por lula, bolsonaro, e mais uma penca de merda. dá até pra manter o milico.apesar do coletivo de merda não ser penca, mas deu pra entender.
lição do post: compre ruas
não comenta não, malandro! eu comprei a caixa de comentários.vai passando o upvote ai.
o atendimento deles é muito bom mesmo, já esse filme do death note ai..........brincadeiras a parte, reclamei duas vezes de legendas zuadas, e corrijiram muito rápido.
os 4 cavaleiros do apocalipse
faltou a bolsa de colostomia e a tatuagem no braço escrito talquei
pô op, tinha que ter postado [essa versão](https://i.imgur.com/ubhntkp.jpg) (olhem o kim).
faltou o duterte
os 4 cavaleiros que não andam a cavalo.
deviam ter colocado o bolseiro em cima de uma capivara.
assim será o futuro
se vão fazer muitos memes disso, melhor chamar o novo gênero de cyberfunk logo.
só quero que até lá tenha aumento peniano. medicina já faz tudo, menos aumentar uma simples jiromba.
triste é que casos assim que fazem as pessoas duvidarem (mais) de vítimas.ps: faz um acompanhamento psicológico com essa moça que isso não é normal.
m-mas ela é amiga de uma amiga minha, eu conheço, com certeza era verdade!!!1!
tinha um usuário aqui (não lembro qual), que falou que conhecia a jovem e que a mesma estava muito abalada até para sair de casa. que coisa não?
muito feliz em ver uma homenagem ao maurício de sousa hoje no google
pão com mortadela 3x0 croissant 
só uma coisa, falador passa mal!
domingo maior starter pack
deve ser impressão minha, mas eu juro que nos anos 2000 tinha uma época do ano que passava seguido o avião desgovernado, o trem desgovernado, o ônibus desgovernado, pau de arara desgovernado
lembro que teve um tempo que o super cine só passava filme do steven seagal. eu ficava de cara com a capacidade do seagal de fazer sempre o mesmo filme, mas com títulos diferentes
apesar de estar em gringuês, essa imagem define muito bem o atual mercado de trabalho brasileiro
eu tenho uns 5 anos de experiência em laboratório de pesquisa como ic. quem disse que isso conta alguma coisa no meu currículo?
pior quando falam "mas esse emprego vai manchar seu currículo".
o brasil que eu quero. já sabe né quem ri vai pro inferno.
hoje eu tô mais triste que o lula tentando fazer hang loose
é oficial: eu sou uma pessoa horrível. eu tô rindo disso.
um mindinho por uma aposentadoria. quem topa?
halo solar em florianópolis
[levantem as mãos, amigos!](https://i.imgur.com/jkphytj.jpg)
acordei com todo mundo falando dessa merda, fui direto olhar pra ver ao vivo e fiquei cego por uns 3 min
e ainda há quem diga que jesus não está voltandohá corda brasil
aqui em blumenau também deu.
todo mundo falando do waters e o #elenao e tal mas se esqueceram que ele ergueu esse cartaz dentro do estádio do palmeiras
zoofilia é crime.
"certeza que é corinthiano, bandido, vagabundo!"
eu tô gostando que a alemanha ganhe, pra ser sincero. porque se o brasil catar a grande alê nas oitavas e ganhar.... amiiiiiiiiiigggooooooo ~~o r/soccer vai chiar muito~~ o brasil vai ganhar e muita moral...
desde que aquele barbudo entrou eu disse pro meu pai que ele cometeria uma falta que resultaria no gol da alemanha. não deu em outra pqp
vou confessar: quando saiu o segundo gol da alemanha, gritei e comemorei. puta merecido.
só faltou o óculos e virava o joselito
é o bernardo do bematemática?
professor tá pronto pra dar um decent to strong 4 pras provas dos alunos
tem alguma coisa errada na proporção cabeça : corpo desse cara
\- fessô! o que vai cair amanhã na prova?\- lágrimas.
"meu filho, você nao sabe a verdade porque passa o dia todo estudando ao invés de ler."essas eleições estão servindo pra eu virar misantropo de vez. o consolo é que se outras pessoas se sent assim, talvez ainda haja esperança.
você faz doutorado e não sabe a resposta? pergunta no zap
essa foto 3d do cristo ficou show...
so eu tô vendo um rostinho na bala como se estivesse gritando?
atualizamos nossa política de privacidade
[crosspost] motoristas de ônibus de okayama, japão, fizeram greve de forma diferente. continuaram a percorrer as linhas normalmente, mas se recusaram a receber o dinheiro das passagens.
rolou isso aqui no df esse anoo caixa não cobrou a passagem e disse pra passar ali do lado da catraca. um cara abria a portinha pra quem quisesse passar. eu demorei pra entender o que rolou. achei legal mas fiquei com cagaço por eles
sempre achei que deveriam fazer assim por aquinão prejudica a população e pesa direto no bolso da empresa
acredito que já aconteceu o mesmo aqui em curitiba, só não lembro em que ano. lembro que achei estranho o ônibus abrindo a porta de desembarque para os passageiros que iriam embarcar.
vi isso ontem rolando em buenos aires. achei uma ótima manifestação não-violenta e boa estratégia pra conseguir o apoio da população. 
deus frango é assado fiel
"deus frango é assado fiel" faz sentido como frase.afinal, o deus frango logo foi assassinado por seus súditos, e se tornou um assado fiel a seus ideais.
senti um cringe assistindo esse quadro, jesus
em breve, num cinema próximo de você
pelos meus feitos, eu te honro, 1.0 16v.
cabei de receber essa foto dizendo que as urnas estão fraudadas
nessa hora a palavra "governador" deveria ficar em vermelho e piscaro sistema eleitoral deve partir do pressuposto de que o eleitor é um animal semi-alfabetizado
tinha q anular era o título dessa pessoa
quantos votos ele vai perder pra gente surtando pq não sabe ler?
"a magalu está sofrendo com esse assédio"&#x200b;detroit become human
melhor definição de "coach" que eu já vi
de acordo com um professor meu:quem sabe, fazquem não sabe fazer, ensinaquem não sabe fazer e nem ensinar, vira coach
> 10 sketch = croquipalavra inglesa não pode mas francesa pode?se bem que em francês se escreve "croquis".
únicas definições que acho errado alí são:7- aquela tradução é mais apropriado para o feat. das músicas.12- vintage é coisa velha mas com valor, tem que especificar.
não sei por que usam "crush" na língua portuguesa, já tem "xodó" no nosso vocabulário
isso aí era um pilar dos comentários do liveleak, quando eu o frequentava. também zoavam muito nossas"flip flops"
por que tá todo mundo falando em inglês nessa thread?
hoje todo mundo usa elas.. what do you know
o clássico caso do "exclui meu face porque comecei a visitar o /r/brasil"épocas de eleição é assim mesmo, povo começa uma discussão política insana até na porta da igreja depois da missa
o sub vem sendo atacado faz um tempinho já, em discussão política basta checar as contas que você vai ver que a maioria tem um, dois dias de criação 
linda cidade, mas quando for visitar tem que ir preparado pra subir morro, viu. vai ter ladeira lá na puta que pariu.
parece uma cidade de brinquedo, que fofo! adorei a foto.
parece que foi tirada por perto do mirante da ufop.enfim meus caros, quando vierem pra cá não se esqueçam de me trazer upvotes.
eis que surge um novo gênero
deve ser muito desagradável para o desembargador ter que dividir o banheiro com o estagiário. 
eu me identifico como desembargador.
é que eles tem de decidir sobre prisão de ventre, habeas cocôs e outras coisas que demoram e causariam filas nos banheiros 'da geral'.ou é mesmo um novo gênero que bota na bunda de todo mundo quando quer.
a separação é justa. desembargadores não evacuam ou mandam soltar, o negócio deles é prender.
desembargador faz xixi sentado ou em pé? tem mictório no banheiro para desembargadores?
é pq deuses são assexuados 
eu não tinha me flagrado em etiquetar a postagem como nsfw, mas a moderação marcou.peço desculpas por eventual transtorno.
sinceramente não sei pq isso é nsfw, não pornografia e não está sexualizado de forma alguma, enfim ótima parábola op.
níveis de lulismo
se em 5 minutos a justiça não expulsar ninguém então legalmente eles tem direito ao apartamento.
faz sentido, foi pago com o dinheiro do povo mesmo.
[sergio moro é um agente da cia infiltrado no brasil com objetivo de destruir a esquerda brasileira] (http://www.reactiongifs.com/wp-content/uploads/2011/09/mind_blown.gif)
pega fogo cabaré. 
o cara é gênio, filantropo, playboy, bilionário e agora é policial também#o cara não para
valorizar sim. mas policial bilionário já é demais.
talvez a ordem seja a respeito do crime organizado, e seu progresso durante os anos
é, não tem como argumentar contra isto.
mas ordem e progresso e o ideal que desejamos.assim, quando na embalagem vem escrito biscoito, o que queremos e um biscoito e não algo lamentável como uma ''bolacha''.
quando a homenagem sai pela culatra...
cê sabe que os funcionários homens foram realocados para outras unidades né?
o meu chefe (setor público) publicou hoje no dia das mulheres que é uma vergonha o setor ter poucas mulheres com cargo em comissão. detalhe, ele é quem distribui os cargos...
corrigiram a imagem informativa do senado sobre maconha
pô, com todos esses efeitos colaterais e vocês querem que libere ainda por cima!?!?
> artesanato[só quero vender minhas arte na praia das coisas que a natureza dá pra gente](https://youtu.be/mwwldqzpbzs?t=28).
e o que o temer tem a ver com isso? citem os nomes dos envolvidos. decisão do incra em goiás, por pressão de jovair arantes (ptb-go).
estado viola direitos de propriedade e choca 0 pessoas
itt: pessoas contra os quilombolas, mas nenhuma palavra contra o sarney. 
itt: pessoas que falam bastante sobre a venezuela reclamam que estrangeiros não deviam dar pitaco no país deles.
uma vergonha o povo brasileiro precisar de figuras internacionais para reconhecer as ameças à democracia.e nem assim vão entender.
gênio gênio gênio gênio. esse é o mito de verdade.
é assim que terminal a transmissão do jornal
ta ai o motivo de eu não andar de motos, por causa de um idiota iria me fuder todo (não que isso não ocorra com carros).
x-posted from r/portuguese
[o meu puto vai tomar uma pica no cú](https://www.reddit.com/r/brasil/comments/2p45v5/pequeno_dicion%c3%a1rio_portugu%c3%aas_brasileiro_para/)
quais meses têm 28 dias?edit: a resposta é todos 
hiltler, mao e stalin também tinham 9 dedos
albert einstein no museu nacional, em 1925. o museu pegou fogo hoje.
não foi ele que, durante a passagem pelo br, disse que o brasil tem o pior sistema educacional do mundo? ou eu to confundindo com outro físico estrangeiro famoso?
metade dos comentários fazendo exatamente o que o op não quer que façam.
nos dois casos, sao coisas boas
é gostosa, só faz bem e se mexer bastante mantendo bem aquecida aumenta bastante seu volume...peraí que ainda estou decidindo...
"corrida maluca", capa do estado de minas de ontem (15/08) sobre o início da campanha eleitoral
isso ficou muito bom!!! alguém conseguiria a versão hd?edit: temos algo aqui: https://www.reddit.com/r/brasil/comments/97s7t1/_/e4arc2r
mapa da terra plana segundo os correios
então,o problema é que depois de chegar em curitiba a encomenda demora 3 meses pra chegar até pra quem mora em curitiba. 
faltou um detalhe — torcer para não ser extraviado.
to rindo, to chorando
faltou uns navios piratas ali no meio pra representar os saques que os correios sofrem periodicamente durante essa longa jornada 
esse pessoal que fala que dá pra ir curitiba de ônibus é doido.
comprei um fone na gearbest, tá parado no brasil desde o dia 22/01. vamo ver se chega até o natal.
é pq a república de curitiba tá tentando ferrar com o brasil. rola todo um embargo comercial, vcs precisam entender. /s
eu nessas eleições
depois tacam fogo no carro e não sabe porquê...\s
toda thread do twitter com um português no meio
mais nonsense ainda é português acusando o brasil de roubar o idioma deles.
>brasil e portugal estão ~~jogando~~ a jogar muito bem.
portugal conseguiu extrair +- 100 bilhões em moeda atual em ouro, nem é tanto assim. o eike batista sozinho fez 10% disso em poucos anos, o bnds já roubou do povo muito mais que os portugueses.
o twitter brasileiro é uma fábrica de câncer e eu posso provar.
eis o verdadeiro motivo por trás da greve dos caminhoneiros:
a esposa dele fez isso e não adiantou nada
e é assim que se converte ateus.
eu sei que a frase é de cunho religioso, mas acho uma besteira. se você está em guerra você deve se ajoelhar e ficar rezando? eu só concordo com a frase se a intenção dela é falar que joelhada dói mais que soco hahahah
charge de hoje pra folha de s. paulo
gostei muito dessa aqui do jornal do commercio de pernambuco https://imgur.com/jl7si86.jpg
seria mais engraçado se tivessem usado um dos fósseis que realmente tem lá: uma preguiça gigante. hue
projeto de redução de impostos sobre games aprovado na comissão, segue pra votação
cara, você tem 8 mensagens no messenger. clica ali, que nervoso.
vão aprovar o projeto para reduzir os impostos nos jogos em uma segunda e passar a lei de franquia de internet no dia seguinte.
kátia abreu no twitter
ter que concordar com a katia abreu é meio a contragosto. mas ela está 100% correta.
"comentarista" é um sujeito que previu tudo mas só depois que tudo aconteceu.
uma grande verdade, mas falar depois é fácil.. meu respeito ao mano brown e ao cid gomes por falaram antes do resultado.. penam que ainda foi tarde demais.. isso deveria ser falado no primeiro turno.. mas perderam tempo com o circo do lula
sobre os protestos hoje nos ministérios
vamo bota fogo em tudo mesmo foda-se
discussão com um amigo quando o avisei que ele tava compartilhando informação falsa
como já disseram, seu amigo é mau-caráter e infelizmente você só descobriu agora. é uma pena, cara, o que essa eleição tem feito com a gente, mas no final das contas é melhor saber do que ser pego de surpresa no futuro.
já imaginava que fosse isso mesmo.talvez algum dia essas pessoas percebam que só estão enganando a elas mesmas.
o nome disso é dissonância cognitiva 
tive uma discussao com um amigo que foi da mesma maneira, mandou eu denunciar posts e fazer denuncia na delegacia, mas que ia fazer de tudo pro pt nao se eleger, nem que isso signifique postar fake news
isso aconteceu no grupo do meu mestrado! bizarro! vou ver se acho o link.edit:[aqui](http://imgur.com/gallery/c7semnj). galera ficou do meu lado, mas mesmo assim foi bizarro.
espírito santo elege primeiro senador gay e tira aliado de bolsonaro
correção: primeiro senador *abertamente* gay.
ver o magno malta perder para um gay casado foi uma das coisas mais legais dessas eleições.
tô pegando um nojo desgraçado desses links para sites com paywall. acho que isso contribui para as fake news, pois a maioria dos jornais mais decentes do brasil são pagos, só resta a tranqueira.
/r/gambiarra com esses suportes feitos de cano pvc e roda de carrinho de compra. 10/10. precisamos de mais gente como vc.
'não renunciarei', afirma temer
eu sou o senado!
ganhei o bolão aqui no trabalho! hahamas sério, como o cara espera governar agora?   
a série "lava jato" da netflix acaba de ganhar mais uma temporada.
diga ao povo que fico
foi bastante breve no pronunciamento, sem nenhuma mesóclise.
>motivado pela delação premiada dos empresários joesley e wesley batista, donos da jbs....>empresários joesley e wesley batista,...>joesley e wesleybr in a nutshell
pergunta: não rola de alguém "vazar" esses áudios ainda hoje?
tem de renunciarrepetindo: tem de renunciar
o país tá trocando de presidente igual trocava de moeda quando eu era criança.
bolão do impeachment/renuncia, deposite aqui14/06
ele ta afim mesmo de sumir de vez da vida politica no brasil não é? impossível ele querer qualquer tipo de apoio nas ruas ou até mesmo dentro do congresso após a divulgação desses áudios.
vamos ter que arrastar ele para fora então.
mestre de capoeira é morto com 12 facadas após dizer que votou no pt, em salvador
o cara exerceu o direito dele de votar e foi morto. e tem gente falando que é exagero, que a violência não vai aumentar.
começou.
o que é bruxismo?
é por coisas como essa que eu ainda amo o brasil.
e o hábito de ficar batendo os dentes pra imitar uma bateria, chama-se como?
basicamente todo comentário na play store brasileira
1/5nao estar em portuges 
"não abaxei ainda, quando abaxar dou mais estrelas"
"melhor app do planeta, me arranjou um bom emprego, namorada e me ensinou fisica quantica. mas nao tem em portugues. 1 estrela."
a arte imita a vida ou a vida imita a arte?
os memes no /r/brasil sofreram uma alta de 5% na ultima semana.buy buy buy
seguindo essa linha de raciocínio o sarney é o darth plagueis
lula é  anakin,foi pro lado negro.
se o moro tentar prender o temer, quem vai dar uma de anakin e salvar ele?
já pensou que foda criar um /r/ibovespa ( o logo seria a moto, ta ligado) pra competir com o /r/memeeconomy
e quem seria o snoke?
estagiário da record apareceu no r/crappydesign
qual o erro? este nao é tipo o jeito que se representa ate passar o carnaval ? heueheueh
destination of taxes em pernambuco kkkkkkkkkkka gente paga mais imposto que recebe kkkkkkkk
meu deus faz o upload disso... quero jogar
eu tinha. tbm tinha o jogo de corrida do gugu.
uma foto real da clarice lispector
o youtube e o whatsapp viraram um câncer da internet
sempre que aparecer um vídeo que não te interessa recomendado no youtube, clica nas opções, vai em "not interested", depois "tell us why" e marca "i'm not interested in this channel". isso funciona moh bem.
facebook sempre teve várias merdas, é o mesmo povo que ta no whats agora.
o segredo do youtube é ficar longe dos vídeos em alta
[esse leão  uasdusdauhsaduh](https://imgur.com/a/defhh6d)
o dragão era o símbolo da família bragança, de dom pedro ii.um motherfucking dragão. how cool is that?
onde ele apoia as mãos e os braços? parece muito desconfortável sentar nisso.
acabei de acordar e eu sonhei com esse museu hoje.
definitivamente o jogo do ano!!
tiraram o lula do lançamento apesar dele ainda estar no disco. certeza pra vender dlc no primeiro dia, sacanagem!
mods estão dormindo - cima votem no ford fiesta
[tenho varios modelos do ford para você cima-votar](https://i.redd.it/y4z7vbu8wp711.jpg)
pessoal com medo do suposto golpe militar do bolsonaro e não estão vendo o r/tiodopave tomar de assalto o r/brasil
é hoje que começa a dominação mundial ,tamo chegando caralho
estou tentando entender o propósito dessa matéria da veja...
gravado na pedra: https://web.archive.org/web/20180524073510/https://veja.abril.com.br/
o mais estranho é fazer uma matéria falando de uma cidade que eu nem ninguém nunca ouviu falar e que não deve fazer diferença nenhuma na vida de ninguém.
esqueceu dos tópicos perguntando qual faculdade cursar ou se vale a pena fazer curso x
faltou um símbolo de ateísmo, um para profissional de ti e por fim um de estudante
pq a rita tá aí?
belo meme de nicho. tem bastante potencial no mercado. se eu fosse você arriscaria uma postagem no /r/memeeconomy.
obrigado, tugas
alguma previsão para o fim da paralisação? to com preguiça de sair pra abastecer 
tenho 1 cogumelo e 1 bota pra receber. a bota era pra ser entregue ontem. o cogumelo ainda tem uns 6 dias uteis.mas eu nao to me sentindo mal com isso. eu queria de verdade era q fizessem greve para reduzir o preço ao inves de congelar.
esse é o alt do /u/carteirosindicalista
fiz uma compra no japão no dia 8 e [chegou ontem](https://i.imgur.com/rqlrwm7.jpg). peguei pelo serviço de frete mais barato que tinha. tô até com medo de elogiar e receber a próxima encomenda só na copa de 2022.
eu estou esperando ainda encomenda de uma case de celular desde o inicio de dezembro...em trânsito para liberado sem imposto. entrega 40d úteis - /brcentro internacional - curitiba/pr objeto encaminhado3 meses, 2 semanas atrás
fiz 5 pedidos de equipamentos para minha camera, todos de vendedores diferentes.  chegaram todos em menos de 20 dias. as 5 encomendas passaram menos de 1 dia na alfândega, e olhe que moro em recife. 
depende do governo dar um desconto nos impostos do diesel. por enquanto, após mta discussão, e sem mta certeza se realmente vai rolar, eles já prometeram 5 centavos a menos. estranhamente os caminhoneiros não curtiram.
quem compra um cogumelo e uma bota?
nada disso teria acontecido se o brasil tivesse invadido e anexado portugal depois da independência 
professor de engenharia química evandro brum
depois desse cartaz vc pode desistir da catho
como doutorando em eng. química fora do país, dói ver isso ae.
maniçoba é bom demais. minha namorada é do norte e, sempre que ela vai pra lá ou alguém visita, rola maniçoba, pirarucu, tucupi. brasil é pai demais. 
aí amanhã você acorda morto.
tá na hora desse chocolate voltar.
caralho eu lembro de amar essa merda. comia só a parte de chocolate preto, admirava meu trabalho e então decapitava aquele pequeno membro da turma da mônica.pensando bem, acho que eu não era uma criança muito bacana não...
poderia voltar também aquele que vinha com os cards de dinossauro.
se voltasse hoje ia ser uma bosta, ia estragar o gosto que lembro desse chocolate.já que os chocolate de marca famosa hoje em dia acho que nem é chocolate mais.
quero mesmo é o alfajor...
eu tenho mais saudade do chocolate surpresa.
aprovado pelo president to fear
amei isso, tem uma versão maior da imagem?
autor: [joão montanaro](https://twitter.com/_joaomontanaro), para a folha de são paulo
o cara falou na cara dura que o início foi uma bosta kkkkkkkkkkkkk meu deus
por que o reddit não deixa baixar o vídeo? eu preciso ser o tiozão do zapzap e mandar isso para as pessoas. alguém me ajudaaa
eu não fui capaz nem de entender onde que ele queria chegar com essa história de clara e ovo pra saber onde ele errou no processo...
e se o ovo der um bolo na clara?
aí gente huheuheue sabe qual a despedida mais sentida? huehuehue é a despedida huehuehuheuhe da clara com o ovo huehuehuhe a gente se vê no bolo huehuehehueuheuhuehuehuehueuheuheconvidado: *(screams internally)*
eu me sentia assim quando eu fumava maconha.
[jornalismo brasileiro] oportunismo
raça negra
esse cara orest.. é perfil público ('piadista'), nao precisava apagar o nome..
jornalista da folha faz um artigo inteiro questionando por que o pt não lança a dilma como presidente... sem se tocar que a dilma venceu duas eleições consecutivas e não se pode tentar uma terceira eleição
jornalismo de qualidade exige recursos. pior que 'conhecia' a jornalista...
finalmente, uma empresa na qual minha vasta experiência será valorizada
me tornei ceo dessa empresa logo no primeiro dia, pqc. 
bom, eu não fui aceito por essa empresa, então vou mandar meu currículo [para a subsidiária dela.](https://www.bosta.co.uk/)
além de porreta é humilde, aceita o bolso de vice de braços abertos.
ele vai ganhar em primeiro turno e o pocket vai se arrepender de não aceitar a proposta.
os gringos já não gostam do nosso chuveiro elétrico, imagina se eles verem esse
se liga os cinco juntos cai a luz do bairro inteiro.
da mesma série. https://i.imgur.com/dpabjsn.jpg
assim, se a instalação elétrica for decente para suportar essa carga, e a pressão da água for boa, não vejo problema....
brazil 60-120 days6 de hexasó não vê quem não quer
poxa, a máxima dos outros países é menor que a nossa mínima.
tempo estimado: 3 meses e 3 dias3 dias da china pro brasil3 meses de curitiba pra sua cidade
mas o ali até que envia e chega rápido, o problema é que fica tudo retido em curitiba
será que o brasil é um mercado fechado? 
não é motor!
4chan descreve o reddit perfeitamente
camões é melhor que cervantes
imagine o kim jong-un vai rastrear o foguete e aparece: "em tratamento"
zoaram com o isis dizendo que este nunca conseguiria ter um ataque bem sucedido no brasil, um ano depois eles perderam a maioria dos seus territórios na síria. agora o alvo é a coréia do norte. seria um sinal?
boa op. só tira vários ss pq essas fotos são atualizadas de tempo em tempo :(
eu vi a falecida bisavó do meu amigo,sentada na calçada com uma amiga.
todo mundo conhece um...
o aquário da minha tartaruga tofu quebrou e tive que ficar o dia inteiro de olho nela. tinha nada pra fazer, então...
ficou muito bacana o vídeo. cachorro cheirando foi engraçado.
isso ficou bem...legalagora eu tô me sentindo meio estranho por achar o vídeo de uma tartaruga legal
não é mais pato? agora é sapo? reinventaram a marca? um rebranding?
todo dia é dia
eu queria mandar um volume para o brasil, a melhor forma é por dhl ou fedex? os correios não funcionam bem?
recebo muita encomenda via correios e nunca tive problemas. deve ser por causa do pacto que fiz com satanás há uns anos...
grande gestor, economizou o dinheiro da campanha e ainda sobrou pra fazer uma viagem para israel
fui rever as fotos de quando visitei o museu e encontrei isso...
luciana,  vc é casada não  é?  a sua sogra te chama de nora ou genro? 
primeira vez doença de alzheimer é revertida em paciente.
essa doença é terrível, isso é muito importante. 
temer impeachmentado amanhã
até na hora de ser comido o aécio vai ficar em segundo 
filosofia oficial do governo brasileiro: “os outros que se f*dam”
30% dos brasileiros são politicos ou funcionários públicos de alto escalão? eita. 
vejo todo dia esses tweets do planalto e é impressionante o quanto o time de marketing deles é ruim. 
30% é gente pra caralho
porra, achei que era fake [mas é verdade](https://twitter.com/planalto/status/951146980880863232).
todos aqui já passamos por isso
duro vai ser quando ele aprender a contar e descobrir que a data que ele foi feito da de encontro com o carnaval hahwawheah
eu diria que é melhor que muitos outros paises da atualidade...^^^^looking ^^^^at ^^^^you ^^^^africa ^^^^and ^^^^middle ^^^^east
quando vc escolhe hard mode e só percebe depois que começa o jogo. 
prioridades...
o pior é que a greve dos caminhoneiros nem é por preço da gasolina, mas do diesel.
os caminhoneiros estão cagando e andando pro preço da gasolina.edit: typo
só que ele esqueceu de ressaltar que quase nada muda se os professores pararem... e que o brasil inteiro para se os caminhoneiros pararem. o temer não é besta;ele sabe que ele (também) sai no prejuízo se os caminhoneiros pararem.
enquadrei a imagem final do place, banana for scale
de tudo um pouco
meh, jerusalém já é dos judeus. eu quero mesmo é tomar constantinopla. 1453 nunca mais!
alguém anda jogando crusader kings 2...
a educação do meu filho, comprometida para sempre.
eu guardava os adesivos do caderno novo da escola para usar depois.
caderno de paisagem não vinha com adesivo :'(
eu colava tudo no primeiro dia, entre folhas aleatórias, carteira escolar, parede, e nas costas do colega
me senti um bosta agora lembrando disso.
eu guardava as potions mais caras nos rpgs pra usar depoisnão existe depois
kkkkk, lembro que um dia cheguei com caderno novo cheio de adesivos, sai para o intervalo quando voltei não sobrou 1 =/
memento mori. use os adesivos enquanto é tempo, porque quando menos você esperar, não haverá mais tempo.
meu deus... me deu uma depressao agora. “o depois nunca chega”. a maior verdade dessa vida
obrigado brasileiros!
a gente reconhece os irmãos pelas brigas e pelos apoios. parabéns pela vitória e pelos gols do cr.  😍devolve a porra do nosso ouro!! 🤣
sou portuguesa e apoio muito brasil e espanha. brasil e portugal na final o que acham?
gente! a proposta legislativa pra acabar com auxílio-moradia de políticos e juízes está em consulta no site do senado, mas é preciso 1,5 milhão de assinaturas a favor e temos apenas 1,2 milhão. é só até hoje a votação.
o que me impressiona é ter 6638 oposições. 
o logo da unicamp é baseado na sua vista aérea.
esta senhora vende coisas feitas com anéis de lata de refrigerante e estava vestida com uma "cota de malha" feita desse material
o equivalente ao trump seria o roberto justus (so pq os dois apresentaram o aprendiz) make brasil justus again
o brasileiro é formado em marketing por natureza.
tem quem chora e tem quem vende lenços 
assassinado pelas palavras
tortura é eu ter que ir pra miami só uma vez por ano porque os corru**pt**os afundaram esse país
eu quase comentei isso no post de uma colega de faculdade esses dias
pior é ser chamado de npc por npcs. 
programando...
assembly... toda vez que vejo assembly lembro que rollercoaster tycoon 1 e 2 foi programado em assembly puro. respeito total
em portugol: você construiu um cavalo, mas ele é tímido e não serve pra nada
o de php tá errado, cada vez que tu usasse o cavalo tu deveria ver no manual de instruções, pois as funções dele não são consistentes.
assembly - você escova bit nessa coisa.
não sou programador, mas sou da área e como estudei muita programação na faculdade entendo essas piadas toscas kkkkkkmelhor representação e que condiz muito com minhas frustrações foi o java.
eu tive um chefe que pensou seriamente em forjar documentos para atrasar a aposentadoria de um programador cobol e assim mantê-lo trabalhando no programa da empresa. 
[matando dragões](https://blog.toggl.com/kill-dragon-comic/)[salvando princesas](https://www.toggl.com/programming-princess)
nao entendi a referencia do c#
a verdade sobre astrologia
astrologia é que eu usava na infância pra dizer qual cavaleiro de ouro eu era, eu era o shura, pisciano que tava fodido na rodinha.
compartilhar isso é muito coisa de pisciano
triste é chegar na pessoa, perguntar se ela gosta de astronomia e ela vir falar de signos não sei se fico triste ou puto 
* homeopatia é o curandeirismo socialmente aceito.* ideologia política é fanatismo religioso pra quem não tem religião.
não precisa dizer mais pra sabermos que você é de áries com ascendente em peixes.
eu acho que seria muito mais fácil se a humanidade fosse composta de 12 tipos de pessoas, já pensou o quão fácil seria lidar com as pessoas?
quem estava ao lado do temer no momento do pronunciamento de ontem (27/06)
brasil agora
a cara do temer tá demais.
o que eu mais notei no governo temer foi uma série de propostas com boas intenções, mas cheias de poréns. reforma da previdência e do ensino médio, por exemplo, precisam acontecer. mas não daquele jeito.
querido temer,se eu te chamei de vampiro golpista ou ladrão broxa é que eu não soube colocar em palavras todo o meu amor que sinto por você.por favor, perdoe essa nação que não soube te amar.
que fofinha.
essa foto ficou ótima! ela é muito fofa também. 
andou assistindo quadro em branco?
coisas que só acontecem no brasil parte 987
roma fez ruas pavimentadas que saiam do oriente medio até o norte da inglaterra. e aí tem o brasil.
entendi que são carteiros de um mundo pós-apocalíptico
feto que mostra criaturas do limbo
will sempre manda muito bem.also, entendedor anônimo
é por isso que o país não vai pra frente
~~mau humor~~ inimigo em comum une as pessoas.
dar o exemplo e se matar, o alan não quer né...
eu não entendo esse cachorro
sextou no rio de janeiro
se você não vai ao bar, o bar vai até você
não tem nada mais brasileiro que essa mesa de bar.
já vi um cara com uma poltrona e uma mulher levando um botijão. sem contar o comércio variado de produtos dentro do trem que até nugget já vi vendendo.
não reconheço esse vagão, com o suporte de mala e a lixeira. tem certeza que é no rio? 
teria muito mais pessoas se fosse sexta
issae é no trem né kkkk mó cara de q é linha gramacho ou deodoro
[humor] nunca fui liberado do trabalho mais cedo pra ver professor
é só o neymar ir trabalhar que a primeira coisa que fecha é a escola
quero ver algum professor meter dois gols no oliver khan em um copa do mundo.
se eles depositarem os salarios deles na conta do neymar já vão tá fazendo o suficiente
um vídeo do brasil na front page sem ninguém morrendo!
o que o brasileiro faz para manter sua cervejinha intacta é algo digno de prêmio...
vou salvar pra postar semana que vem também o.0
já é a 41924104812x que postaram esse video lá e consequentemente aqui. 
eu queria que o amoedo fosse presidente.
a-m-o-e-d-asa graninha colorida pra gente gastaré massa
li cantando, agora nao sai mais da minha cabeça.  ban no op por isso
vampirão
"só um fica milionário"a globo
pessoal que nunca leu 1984 e acha que tá inventando a roda...
hideo kojima está criando um jogo sobre a realidade do trabalhador brasileiro
"death stranding" ou "o dia que kojima fumou 2kg de crack"
essa aí é uma imagem verídica do caminho do entregador saindo de são bernardo do campo e indo pra diadema.
daqui a pouco tão xingando a mãe
se você for homem, melhor comprar o do aborto. mais seguro que esse que causa impotência. 
essa galera que está falando que da sim para investir é muito engraçada, pobreza é quando não se tem dinheiro algum e não quando está sobrando apenas 30 pila para investir 
mas...... mas.... nós estamos em setembro. 
mas o mínimo pra começar um investimento no tesouro direto é r$30,00. 
nem 30 reais para investir no tesouro nacional eu tenho kkkk (deitado agora em posição fetal)
da pra sentir o cheiro de salgadinho vendo essa foto 
oi alemanha!
coreia, tudo acontece. goleada.
como me sinto em época de eleições
resume bastante minhas idas aos bares de brasília.
muito eu. por mais que eu tenha minhas ideologias nem fudendo que vou entrar em brigas sem sentido por conta disso.
como mando no zapzap
já escolhi meu candidato!
essa coligação meteoro da paixão é bombástica! vai arrasar multidões!
porque você deve consultar um médico antes de tomar antibiótico
já dominou no dia que os gringos começaram a usar o meme da nazaré tedesco!
como assim "vai"?
devolva, estamos precisando de laterais direitos, daniel alves com 35 anos, rafinha 33, danilo nunca se firmou e fagner que só foi de quebra galho nessa copa.
eu gosto do famoso "heavy user de redes sociais". significa: social media que vai responder as tretas da empresa em fins de semana, feriados e apocalipses.
você que tem moto com escapamento barulhento, o que aconteceu na sua infância que criou a necessidade de que todos olhem pra você na rua?
é pra avisar pra mulher que tá chegando em casa pra dar tempo dela mandar o ricardão embora.
desculpa aí. é para compensar meu micro-pênis :)
aproveito o tópico e pergunto, você que tem moto e faz o motor roncar numa via urbana... por quê?
pq algumas motos tem escapamento que fazem som de peido?
fiz um sapinho de lego pra celebrar a primeira quarta do ano!
eu tinha que compartilhar essa arte genial com vocês
independente do nome, por estar em curitiba certamente já perdeu a crocância, deixar em ambiente úmido dá nisso.
pra quem não conhece, procura no facebook a page: **bolachastone**. é uma página dedicada à reviews de bolachas, é um trabalho magnífico, uma das minhas pages favoritas. 
nunca existiu um bot tão preciso na história do reddit
evolução do ensino básico no ceará
ótima notícia! os frutos disso serão colhidos no futuro.muito bom ler notícias positivas sobre a educação no brasil.
muito bom, já vi umas reportagens falando de municípios do ceará com educação excelente, basicamente todos os formandos passavam em vestibulares públicos. estão no caminho certo
boa educação é incrível
mão na cabeça que vai começar
não to conseguindo nem rir. meu arrependimento maior foi ter reativado instagram antes do término das eleições. parece uma guerra civil la
eu todo dia no barzinho da esquina do trampo.
[a resposta ](https://i.imgur.com/hylxn7j.jpg)
quando você sai da aula e ver salgados por 0,99. 
não somos muito bons em criar, mas somos potência global em memetizarah, um edit com a [fonte](https://twitter.com/mizanzuk/status/922253255509446656)
faltou um blurzinho pra casar melhor com a imagem de fundo. :3
já tentaram te subornar alguma vez?
"irmão, por favor não conserte esse celular, minha mulher vai ver minhas coisas. tome um pequeno presente pra vc. valeu."acho que é isso
own ele comprou um presente pra ela e não quer estragar a surpresa.
um dos coordenadores da cedae (rj) me pediu na cara dura propina para "agilizar o processo".
talvez seja um gênio, que colocou o bilhete e a grana dentro do celular funcionando, há 6 meses, pra numa emergência já estar preparado.
da pra ser brother, consertar o celular e dizer que teve que formatar e apagar todos os dados.
seja profissional, a melhor forma de não se meter nessa treta é consertando o celular e apagando tudo, todos ficam felizes. se o cara está traindo a mulher e precisa chegar a esse ponto, logo logo ele dá outro deslize e a mulher descobre.
aí o op arruma o celular, pega o dinheiro, baixa as coisas do celular e manda para a mulher.
mas, a memoria do celular é apagada no conserto, não?
se isso for real, relação zoada e provavelmente abusiva pra caramba.
esse minhas coisas abre tanto precedente. eu consertaria, veria o que sao "as minhas coisas se fosse algo criminoso denunciava e ainda pegava o dinheiro.
calma, pessoal. é só mais um roubo legalizado.
pior que isso é notícia velha. acho que foi numa entrevista com o globo reporter ele foi questionado sobre isso, ai mandou aquela famosa ''não to em campanha, por isso não tem nada de errado'' (todo mundo sabia que ele tava em campanha).
segundo a lógica do brasileiro médio já dá pra tatooar "sou ladrão e vacilão" na testa dele
completo essa semana seis meses de dieta, algumas centenas de quilômetros de bike e umas dezenas correndo. com 30 kilos a menos, fui de xxg a g
>extraextragordo>extragordo>gordogordão>gordo.
putz mo inveja ...eu comeco, fico 3 semanas, perco uns 8-9 kilos. uma merda qlqr acontece e eu volto pro combo coca + erva e fode a dieta.bom trabalho op.
parabéns op. como diz meu amigo, um brinde às calças caindo!
poxa cara, parabéns!! hoje tive uma consulta com a nutricionista onde ela viu os exames que pediu e passou a dieta. ver sua evolução foi um grande incentivo pra minha jornada de perda de peso. obrigado!! 
sempre achei que gg e xg eram a mesma coisa. 
tenho uns pergaminhos aqui para traduzir, se te interessar...
emagreci bastante mas ainda uso algumas roupas que usava quando era mais cheinho. e voltei a usar outras que usava antes de engordar. a sensação é bacana
e nós fizemos piada quando ele disse que não ficaria nem se houvesse "clamor popular". desculpa michelzinho 😣
/r/brasil, a bangladesh precisa de nossa ajuda!
mano, fico muito agoniado com o fato de que não vi isso ser veiculado na mídia daqui com ênfase. uma parada dessa magnitude precisa de visibilidade.
"foto de garoto com olho retirados pela policia", no link ta escrito, "student protesters eyes gouged out by thugs". não entendi essa sua tradução.
agora o freeza foi longe demais!!!
o cara tem a moral de escrever/usar célere e errou logística?
pede pro pessoal da favela dar uma mão. eu ainda to convencido que tem um gundam escondido dentro dos morros.
prova de que o nosso português é o melhor: não gastamos a palavra “autocarro” com “ônibus”, e poderemos usá-la para traduzir os futuros “self-driving cars”.
nós podemos emprestar a palavra "ônibus" aos nossos amigos portugueses, mas se eles se apropriarem da palavra "busão" seremos obrigados a pegar em armas. /s
eu chamo de bruxaria
vc acha mesmo q o brasileiro vai chamar isso de "autocarro"? vai chamar de "self driving" e pronto hahaha o brasileiro adora um estrangeirismo
pastel é gostoso demais, mas é foda sair em foto comendo. principalmente naquela primeira mordida que sai aquele vapor quente, é tenso, mas é bom demais. essa ficou top, inclusive ;d
"nossa, esse pastel de feira™ está delicioso, e nada melhor para acompanhá-lo do que uma coca-cola ™ bem gelada!"
hahaha, ri muito quando vi. é uma foto de zuera, tipo uma piada interna entre candidatos do novo. 
o cara é rei até na agressão, olha a classe e furtividade dessa porrada
cadê o var?
grande queda nos relatos de avistamento de ovnis coincide com a popularização de smartphones capazes de filmar em alta resolução
acho que isto aconteceu porque os ets são tímidos. antes era de boa vir pra terra porque eles não seriam registrados. hoje em dia, como qualquer um tem uma câmera no bolso, a privacidade dos alienígenas foi por água abaixo.
eu vi seu achado no supermercado dos eua e aumento para meu achado em uma farmácia das filipinas
aqui nas filipinas tem muito material pra fazer qualquer um voltar a quarta série! :)btw, está morando aqui ou só passeando? 
como bugar a matrix.
n bugou nada. absolutamente tudo nessa imagem é parte do que eu acredito.
faltou "nas armas impressas por impressoras 3d".
mano, o foda é que eu sou religioso e minha mina é atéia. vendo o debate, toda vez que esse doido falava merda minha mina olhava pra mim com um sorriso de orelha em orelha.
perfeito. eu tatuaria isso na pele se eu pudesse apagar depois de 2018!
sugestão de banner para o /r/brasil
casa do baralho
os mods tinham que ter mais bom humor e fazer mais esse tipo de coisa pro sub, seria mais divertido e movimentaria mais aqui.
11/10é lindo
vou providenciar a compra de upvotos para conseguir isso como banner.edit: we did it reddit
aí tem que ir atualizando ele e deletando que for preso
tem que mudar a bandeira também, inverte o losango.
esse post merece medalha de ouro /u/disgrassera .
agora, o compositor de uma música *não entende a própria música.*serião galera… bora parar de ficar procurando vergonha pra passar, tá feio já.
não é como se tivessem falas em alemão no álbum, referências ao racismo e xenofobia do nazismo, ou simbolismo fascista no filme. /s
eu tenha tanta vergonha do brasil na internet 
roger waters não entende a própria obra… o nazismo é de esquerda…o brasileiro precisa ser estudado pela esa, nasa e afins… :)
[no tópico original](https://old.reddit.com/r/nsfwcosplay/comments/97r5rj/plz_tell_me_who_is_she/?st=jkwoqzhc&sh=074742e6) não tá aparecendo isso não.op tá zuão com a xente! :o
to sorrindo que nem propaganda do teleton aqui pra não rir pq to no ônibus.
é engraçado pois o idioma japonês é facilmente dividido em sílabas, assim como muitas palavras do português.
ignorância não tem ideologia
o dia mais frio do ano no rj aconteceu no meio do inverno...*go figure*
o sujeitinho era nosso ministro de ciência e tecnologia. ciência e tecnologia...
sobre a opinião dessa gente "políticos em geral", se eles soubessem o que falam/fazem o país não estava nessa situação.
por essas e outras muitos gringos falam climate change em vez de global warmingnão que isso mude muito a ignorâncias dessas figuras, mas....
por isso é melhor usar o termo "mudanças climáticas". senão vamos ter que ouvir esse povo dizendo que a existência do sorvete nos dias atuais refuta os cientistas. 
olha lá, quanta manga dando sopa
praticamente o começo de um episódio do chaves
calma gente o trump só quer criar uma [rede de vôlei gigante](http://imgur.com/a/u2xw6) entre o us e méxico.
a melhor cantada de todos os tempos?
um dia eu vou ter uma geladeira dessas...
coisas fora do meu alcance:- marina ruy barbosa- geladeira de duas portas
essa marina realmente é espetacular.os espermatozoides do pai e os óvulos da mãe deveriam ser pesquisados
achei que ela tivesse olhos castanho-escuros.
ela estudou na minha escola. já fazia papel de criança na globo. acho que as professoras curtiam.
um breve relato sobre administração pública no brasil
eu já mandaria denúncia pro mp
eu sei que não ajuda muito, mas eu te dou meus parabéns pela sua atitude. 
por isso que eu argumento que funcionário concursado com estabilidade é algo que ajuda muito no combate a corrupção.se isso ocorrer de novo, faça como já sugeriram: denuncia pro mp.
po cara, sei que a nossa reação aqui não irá contrapor à execração social que vc passou, nem os sentimento de impunidade e frustração, mas te digo aqui do fundo do meu coração: obrigado cara, precisamos de mais pessoas assim. 
há 145 anos nascia alberto santos-dumont, o pai da aviação!
essa polandball deve ter sido o meu maior feito na internet, pela quantidade de vezes que foi repostada por tudo.
pai da aviação e do relógio de pulso.os murica chora~
moção: mudar a flair de "pensamento de chuveiro" para "filosofia de boteco"
é irônico, mas não é lá essa grande contradição toda. mudar de opinião não é pecado.
o verdadeira talento brazuca é o react
se tiver afim de tentar derrubar o governo me chama, mas não votar é diferente de não eleger ninguém.
como usar uma máquina de lavar
adoro saber que tem gente que compra uma maquina de lavar pra enfiar pinga dentro, aiai como é duro ser pobre :(
"-pai aconteceu um imprevisto, eu preciso que esse mês você deposite meu dinheiro adiantado"
eu tenho nojo disso aí, mesmo sendo uma maquina nova
cara...eu posso estar errado, mas quando vejo essas coisas eu só consigo pensar em como uma galera pode ser tão bananada. parece um mundo tipo o da malhação. mas real. onde aquela galerinha do colégio cresceu.
isso é material para frontpage!
atitude de dono somente com renda de dono
portugal é um país estranho
ahahahahha xdpica aqui em portugal é uma palavra inofensiva, do mesmo genero, "cheio de energia" ou "cheio de vontade de fazer algo"no entanto pica em solo brasileiro, tem outro significado ... bem mais grotesco.
periga ser nadir figueiredo.
dna florinda é facil quero ver quem pegava a dona neves
eu achava que o culto das milf era só um meme da internet até pegar uma mãe gostosa de verdade (mãe com filha grande, não novinha grávida). inesquecível.
eu sou um cara simples. eu vejo daciolo, eu glória a deuxxx!
o daciolo parece aqueles personagens de anime de luta que vão treinar longe, depois de uma derrota, e voltam mais fortes.
"escolha um candidato e faça um pergunta""ciro. glória a deus."&#x200b;edit: no momento em que ele falou ciro só me veio a ursal na cabeça. acho que na do ciro também.
vou dar upvote só pq o daciolo é o melhor presidente que esse país não vai ter.
daciolo vai ganhar com 51% de votos no primeiro turno.mude minha opnião.
eu vou poder dizer aos meus netos que eu vi o daciolo ao vivo municiando sua metralhadora de glória com as palavras "a democracia é uma delícia".
[mais realista ainda!](https://i.imgur.com/cgfjnud.jpg)
mais ou menos, né? aquele "ordem e progresso" ali no meio não me parece muito realista, não.
mais realístico que isso só se botasse "nada acontece, feijoada" ou "dedo no cu e gritaria" na faixa.
o inimigo agora é outro
eu ia fazer os 5 estágios do sofrimento mas a gente pulou de raiva pra aceitaçãowtf
como faz um escala 7 > 2 > ?.  ficaria -3? ou seja, 3x0 pro brasil. é a matemática.
toda vez a mesma coisa
e porque tu não faz concurso? eu ouvi que abriram umas vagas.
como assim "aqui na prefeitura"?
58mil reais por hora.
achou ruim? vai de busão então: http://i.imgur.com/pucf1sk.gif
por que será acho que este é o carro do /u/rubemll ?
assim que a petrobras dominou a tecnologia de prospecção de petróleo em águas profundas. 😁 
o cara falou que sai água doce???
kkkkkkkkkkkkkk esse vídeo é tão bosta mas tão bosta que chega a ser engraçado 
essa atuação nível brasileirinhas, muito bom hein.
o único desespero possível pra essa mãe aí, é ver seu filho bolando uma erva num papel sulfite, onde já se viu isso? faz um mal pra caralho!
olha o tamanho do baseado do cara
o verdadeiro motivo que jogamos the sims.
a parte mais irônica de quando eu jogava the sim é que eu não deixava meu personagens jogarem videogame por ser uma perda de tempo.
tinha um cara descendo o sarrafo no post do gordinho ostentação do outfit do relógio de 40k uns dias atrás aí.  no histórico dele, post de super carros... no gta. 
não pode esquecer que também sobra dinheiro para a piscina. 
sexta feira op's
estou na sala de espera de uma entrevista de emprego. me serviu muito bem de motivação. obrigado! 
 bonita mensagem, op. obrigado por compartilhar e lhe desejo uma ótima sexta feira e fim de semana!há braços.
se a vida te der as costas, passa a mão na bunda dela.
eu só quero que essa sexta passe rápido, lançou a terceira temp de daredevil mas só vou conseguir olhar de noite :[ até lá é sofrimento puro e fugir de spoilers
a catraca da academia ta me tirando 😡
máquinas não tem a capacidade de mentir, então...
dá o cu de verdade agora pra trolar a catraca da academia... 
tá malhando muito a bunda
seria legal se você trabalhasse como analista"anal. juan da cu"
ta chovendo fogos de artificio aqui em belém e eu to rindo pra caralho
este comentário entrará para a história!
quem diria?
parece que temos um xeroque rolmes aqui.
nossa! agora se alguém pudesse me dizer porque meu tanque de gasolina esvazia o quão mais longe eu viajo, o mundo vai fazer mais sentido....
é quase como se todas as pessoas tivessem uma quantidade fixa e não renovável de horas por dia!
até onde eu sabia, a internet é parte do mundo real...
quanto mais tempo uma pessoa gasta fazendo uma coisa, menos tempo ela tem pra fazer outra coisa. heh. 
oi luciano, vi que você apagou as fotos com o aécio, ta tudo bem?
a amizade virou pó.
sabia que esse nariz não era grande sem motivo!
>malhar para ficar bonitonão tem malhação no mundo que conserte o que a genética  fez com a minha cara.
e quando ce fica que nem troxa tentando abrir a janela do busão com ac, que é travada?
minha teoria é que o op mordeu a embalagem para incriminar o cachorro com um post no reddit.
irônico
portal para o mundo do lula solto ^^e ^^pelado
pelo menos a maioria é desenho. pior é fazerem isso com larissa manoela que é uma garota menor de idade. 
fico impressionada com tamanha criatividade kkkkkkkkkkcomo invocar a gwen pelada kkkkkkkkkkkkkkkkk
bem que podia acabar o mundo
verdade seja dita
bons tempos quando catraca livre era um guia pra eventos. agora parece um buzzfeed piorado.
catraca livre é a única fonte confiável de notícias no país, não tô te entendendo/s
já ouvi dizerem o mesmo do olavo de carvalho e do bolsonaro
em quem não votar - tabela compilando os votos de cada deputado federal nas principais mudanças recentes
mandou bem! dúvida: x é ausência, abstenção ou não era deputado na época, certo?edit: seguindo essa linha, vocês conhecem algum grupo que use direito os dados se transparência da câmara?
a moderação poderia fazer o favor de deixar esse tópico pregado na primeira página deste sub? seria muito interessante que as pessoas vissem isso no futuro.
exporta para pdf. fica mais fácil para compartilhar. o titulo ficou ruim. aqui tudo bem, mas fora as pessoas vão achar que o sim e não é em quem eles devem ou não votar.o mais adequado seria: " decida seu voto para 2018 "
faustão jogando o cabelo pra trás appreciation thread
finalmente um post pra eu comentar
a história da minha primeira lavagem intestinal
uma história sobre merda com flair "política". perfeito, 5/7.
jurava que era um cara até a parte dos brincos, que foi um belo twist. 10/10.
não posso dizer o mesmo sobre a delegacia. tava tudo lá com a gente. 
muda o programa mais médicos para mais copas.
encontre o brasileiro
desapontado. estava esperando uma placa com o gemidão.
a placa da esquerda eh o mais engracado hehe. mas eu to ansionso pra jogar esse artifact, desde q nao seja p2w
torneio de dota valendo dezenas de milhões de dólares...e minha mãe dizia que video game não dava futuro enquanto gastava dinheiro jogando na mega-sena...
essa galera deve mandar muito no piano
dizem q o brasil é o país dos memes, mas tudo q é meme daqui vem copiado de outros subs
brasil 2014-2017 em três segundos
brasil x alemanha em 3 segundos
saiu o casting da nova série casa do baralho
estavam certos quanto à poluição das águas na olimpíada. fotografei esse monte de merda boiando num local de competição no rio de janeiro.
coloque o nsfw para ficar top kek
minha face quando um "monte de merda" me atrai :/
daí eu vejo uns eleitores do bolsonaro falando que não confia na urna, que é tudo fraudado. mas se ele ganhar tá tudo bem né? ai a urna presta.
ou é burrice ou má intenção. eu não sei qual dos dois é pior
vejam esse video de uma tartaruguinha bebê comendo um morango e tenham um ótimo dia. :d
então é assim que se faz tortuguita de morango? hmm
que fofo, op!! me deu uma agonia o fato dela não ter conseguido morder nada, tadinha.
cara de ressaca do carai
o post conseguiu juntar as duas coisas que o sub ama; falar mal dos correios e do lula.
façam esse partido e vou me filiar no dia seguinte.que tal chamar brotherhood of steel? acho um bom nome /s
itamaraty passa a exigir 40h semanais e ponto eletrônico, e funcionários se queixam
> "e acaba virando 9 horas, né? por causa do almoço", diz nevesesse pessoal vive no mundo da fantasia mesmo. e com dinheiro do povo
que absurdo!! onde já se viu fazer 40 horas semanais e ainda passar meus delicados dedinhos naquele treco onde todos passam?! /s
só falta começar a pedir de professor universitário em federal, e de juiz, e de conselheiro de tribunais de contas, e de... . eles "não entendem as particularidades da nossa atividade, bla, bla bla, autonomia, bla bla bla..." 
mas olha a audácia desses filhos da puta
ursal - união das repúblicas socialistas da américa latina, para honra e glória de jesus!
o objetivo desse site vermelhoeddit é doutrinação da nossa juventude, cuidado
2 territórios, na verdade. o importante reino do algarve, e o subalterno e medroso reino de portugal.
estava jogando um pes 2017 de boas quando o time adversário resolveu fazer uma substituição no mínimo curiosa.
que diabos de liga é essa? 
op, apenas uma coisa para você : fifa é melhor.
pes > fifa não me @
estava eu dando uma olhada no 4chan quando de repente...
quem programa tomando nescau tem 2000% chances a mais de compilar sem bug.
eu parei de fumar com paçoquita. o problema é que é um vício mais caro
programadores que usam cocaína comentam mais o código
sim, a criaça de 3 anos falou isso :)
nome da criança? gleisi hoffmann
a criança foi a princesa da grã britania que com 3 anos ja fala 2 linguas fluentemente...
vou ter mesmo, de eletromagnetismo aplicado. o professor é um italiano, vou chegar perguntando quando a itália joga e comer o cuzinho dessa merda de prova.
o que esperar de um jogador que leva cabeleireiro pra copa?
todo dia um 7x1 diferente
/u/cebollinha 
parece verídico... o que acham?
motorista de ônibus muda trajeto e 15 estudantes chegam a tempo para o enem
nem todo herói usa capa, o geraldão é foda.
por isso o show dos atrasados não vai pra frente.segurança que segura portão, motorista que da caronata tudo errado nesse país
o meme morreu, mas a fé no brasil foi restaurada.
bom mesmo são essea comentários no g1
motorista de ônibus eh um povo maravilhoso, onde que no canadá ou no japão fariam isso?
[humor] é ou não é?
mas e aí? é ou não é??
imagens do eclipse lunar em minas gerais
prova de que o que se dizia séculos atrás era verdade. a lua é de queijo.
honestamente, a melhor coisa que ele falou em campanha
cuspiram na cara de um amigo meu pq ele tava com o adesivo do ciro, ele nem sabia que tava com o adesivo huehuehuehue brbrbrbr
> ou na oposição **por coerência**gênio
fenômeno paranormal.
então não cobre defeito de fabricação?  estranho... 
já ouvi: “ fui pescar, o sol estava quente, amoleceu o metal da armação (titânio btw)e por isso quebrou quando fui tirar do rosto. é porcaria, quero outra”
"prezamos por nossos clientes mas não somos obg beneficente."claramente o dono do quiosque tava putasso no dia que redigiu o "informativo" aí uhahuuae
"interesse ambíguo", acho que ele quis dizer "recíproco". 
*música do arquivo x
mistura bizarra de ratinho com malafaia... acho que eram um só e fizeram tipo uma mitose.
sem ironia nenhuma, eu realmente gostaria de ouvir o que ele tem a dizer sobre tais assuntos. dito isso:*stranger things theme song*
parece cartaz de filme porn dos anos 70.tá esquisito isso aí hein
fim da amizade
é exatamente a mesma posição da foto original dos paquistaneses lá. parabéns cara, ficou perfeito
instalador de internet toca aleluia em piano na casa de cliente. | pr
defendendo direitos humanos e casamento gay, carlos alvarado vence candidato evangélico e é eleito presidente da costa rica
>fabricio alvarado  >carlos alvaradoalgo me diz que ficou tudo em familia
vocês teriam interesse em um ama com um oficial de alta patente do exército?
a saga vingadores e os presidenciáveis!
acho que a marina ser o groot combina muito. ela só tem que cuidar pro eduardo jorge não queimar ela.
mas, quem seria o lula? eu sei que é os presidenciáveis, mas quem seria?
jornalismo de qualidade exige recursos
atrasado do enem
temos aqui um print de um print de um greentext no facebook postado no twitter postado no reddit.what a time to be alive.
só eu que acho que os porteiros foram mais bonzinhos esse ano? cheio de vídeo deles deixando as pessoas passarem enquanto já deveriam ter fechado os portões por completo :(
quando você fracassa em ser um fracassado você vira um vencedor?
brasil ganha cinco medalhas em olimpíada internacional de matemática | delegação brasileira ganhou cinco medalhas, uma de ouro e quatro de bronze
isso o galvão não narra!
zeraz, diz aí: você é um dos caras aí nessa foto, não é?eu tô te reconhecendo, rapaz…você é o urso, acertei? :)
parabéns a mocinha que largou o pornô pra competir
realidade
é um crime não dar o link desse quadrinho, http://pbfcomics.com/
pbf comics é muito bom. duas das que mais gosto são as do "spelling bee" e "the jubilee".
trem que peguei hoje no rio
o que veio primeiro, o avião ou o avião de papel? 
desde que não seja o mick jagger torcendo...
não entendi... quem é esse?
o brasileiro precisa ser espancado pela nasa
precisa ser espancado pela yakuza depois disso, isso sim
porra to a 2 dias vomitando por causa de uma intoxicação alimentar e vejo um negócio desses até voltou meu enjoo, nojento.
teve um episódio de kitchen nightmares que o cara foi num restaurante japonês que servia pizza de sushi
não é porque você gosta de duas coisas que você mistura elas. 
paciente trouxe caixa do medicamento para não esquecer o nome
leia o braile. talvez tenha metade da palavra.
vai ver é cego.
em posto é roubo!
a ironia maior é que a ancap é estatal. todinha do governo uruguaio...
cuidado garotas
o cabelo cria um formato de pênis.
cuidado garotas estou ficando rapazvou roubar sua maquiagem e seu namorado sagaz
a dublagem brasileira é espetacular
não sei o que ele fala na versão original, mas nem está claro se o filme se passa no mundo real, então a escolha por acre é muito cômica mesmo.
acho que no original isso nem era piada. ele fala que é de wisconsin, os dubladores brasileiros que quiseram dar aquele hue na dublagem.
olá, meu nome é correios, tenho 354 anos. (teria, se não tivesse morrido)
eu como publicitário e marketeiro me identifico com a forma na qual dória pega seus dados. e não falei isso no bom sentido.
[live thread do ocorrido](https://www.reddit.com/live/y0i0xb6dkkog)
cara, a situação está tão complicada que esse mês eu fechei um negócio e a gente colocou pra comemorar [esse vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=k_d5jwvbiru) (assista com áudio)
> ninguém pede pra pessoa que quebrou a perna sair andandoa menos que você seja jesus 
oq a gente fala então? :/
[hey /r/brasil] parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.
> parei de fumar e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro carro essa semana.cê fumava hein tio
parabéns, op, conseguiu engatar duas coisas difíceis numa só: parar de fumar e comprar um carro. show de bola!
eu nunca fumei e não tenho carro :(
comigo aconteceu quase a mesma coisa: com a greve dos caminhoneiros e a falta de combustível, parei de abastecer e, com o dinheiro economizado, comprei meu primeiro maço de cigarro essa semana.
por isso que é bom ser viciado em dota, são só 38 reais por ano para comprar o bp. xd
cara, essas correntinhas, tatuagem, camisa agarrada...esse magno malta tem muito um aspecto de vigarista
exato momento da descoberta da r/ursal
essa foi a hora exata em que deus escolheu daciolo para ser seu porta voz neste mundo.
eles estão quase se beijando, eu teria a mesma reação.
aquela cara de quem tem o conhecimento das estrelas, bem entendido, vê o futuro, patrono da sabedoria oculta das sociedades secretas, desmistificador do homem pós moderno, guia supremo, guerreiro de luz, admirável e supremo líder!
cabo daciolo, por deus e pelo país.pra acabar com esse bando de comunistas nessa porra desse país.
[nsfw] como é a abordagem policial na cidade de vcs?
cara, eficiência zero. 4 policiais com aquela carcaça e um tiozao doidão. o que o policial com o cacetete pretendia?! não serviu de nada a porrada que ele deu, era mto mais simples os caras darem um "tackle" nele e imobilizar.
gente, se o cara tá nu, ele está desarmadoqual a necessidade de apontar uma escopeta pra ele dessa distância? um tiro de borracha a queima roupa pode ser fatala propósito, esse cara tem um olho nas costas?
ação e reação
o cara deve ter feito a conta só para postar isso.
haddad tweetando no dia 26: "brasil acima de tudo, deus acima de todos"
e a parte da condução coercitiva?
se tiver provas, tem que prender mesmo. se não tiver, paciencia.
a bolha esta estranha hoje.
delação premiada agora é um ótimo instrumento democrático. até um dia atrás era volta às práticas da ditadura e inquisição.
ue? qq foi o petrolao então kct?você vê o nível de desespero quando o candidato se torna cristão pra pegar voto
no cú dos outros é refresco
sobre o fim da polícia militar.
palavra correta é desmilitarização da policia com o fim da submissão as forças armadas e atualização institucional.
cuidado com o miau
quem?
as dezesseis coisas ruins que estão diminuindo no mundo mas que ninguém fala. cross-post
sempre achei que o arsenal nuclear estava aumentando. é bom saber que, na verdade, está diminuindo.
e depois dizem que o governo do pt não foi bom, melhorou o mundo inteiro!
o mundo assombrado pelos... fanáticos
concordo com o bolsonaro
meu medo é quando começam a confundir as evidencias com necessidade de acreditar. 
chega de mentiras
##are you fucking crazy mermão##
#catapulta não é avião
diálogo maravilhoso que flagrei aqui no /r/brasil ainda dizem que eleições são chatas
minha mãe morreu
meus pêsames op, me desculpe a frieza, mas talvez seja a hora de consultar um advogado. familiares malucos podem ser pior do que urubus, seria bom você se proteger. 
tenho uma cachorrinha e 6 gatos e posso dizer que a sensação é real mesmo. você pode ter um dia muito bosta mas os animais sempre estarão ali para te dar aquele oi gostoso que acalma qualquer um.    a humanidade não merece os bichinhos
alguém posta lá no /r/argentina e sai correndo
avisa se for postar no bolapolônia. quero ver as reações. 
giovanni, o senhor é um dos fundadores da equipe rocket!
olha a black fraude a mil no brasil varonil
até a dominos aqui perto aumentou o preço das pizzas semana passada e agora vai dar desconto de 50% na black friday lol
sem me aprofundar muito: trabalho com pesquisas de preço. isso aí é bem real e até "comum".lamentável.
famoso vender pela metade do dobro!
ronaldinho surpresa
todo dia o ronaldinho gaúcho em um rolê aleatório diferente
resumo do jogo de hoje
essa não deve ser uma casa exepcionalmente limpa
esses governos do brasil... sempre sendo autoritários e criando medidas que penalizam os já mais fragilizados. investir em alguma não querem. revolucionar a forma como esse país funciona também não.
é gorpi!
mortadelas e coxinhas todas na fila pra serem enrabadas pelos políticos.
estou na dúvida se esse cara é o gabriel o pensador ou aquele mário schmashaish
parece que está no banco da praça é nossa
e o povo fica brigando por causa de partido.
sofri plagio de alguém que se diz professor doutor
mantê-los-ei*
você percebe que o ano tá acabando quando os memes de fim de ano chegam. poxa, demora um pouco, nem terminei o curso na edx ainda =(
me sinto atacado
conforme você fica velho você passa a gostar de café puro, uva passa, chocolate 90% cacau, dor e decepção
nunca ouvi falar de maionese de atum
eu acho frescura colocar uva passa em tudo. 
mas são apenas verdades. chocotone > panetone de frutase essas frutinhas e uvas passas são horriveis
porra, uva passa é ruim pra kralho mesmo! 
quem gosta de uva passa tem problema mental.quem enfia uva passa em tudo só porque é natal tem transtorno mental grave e deve ser internado para receber rivotril na veia.
ah, brasil. você nunca decepciona.
nessa telinha? absurdo, o acre já foi desrespeitado demais.
17 é o mvp
você não conhece esse sub e o ódio pelos correios
lembrei daquele conceito do yin yang (acho):ninguém é completamente ruim ou completamente bom
bolseiro 2018
ae /r/brasil digam oi para minha filha eduarda
oi eduarda, uma pena seu pai se vestir como presidiário, mas estou aqui torcendo por vocês
a coloração estranha se deu por conta da má captação de luz do meu celular ... achei curioso e bati essa foto. cidade: anápolis - go
né por nada não mas a foto tá ruim do mesmo jeito.
hoje to mais puto que caim respondendo deus
quem lembra disso?
tenho algumas em casa ainda, maioria fotos do meu pai.
eu tenho um desses aí, era meu vô, bodybuilder antes de ser cool, carregando um filho em cada ombro na praia em plenos anos 60, r/oldschoolcool total. saudade do velho, fazia triatlo com 80 :')
eu nãoo que é?
eu tinha vários, a maioria de circo. muito legal
a moderação removeu o post da primeira vez que postei, ontem. mandei pm perguntando o motivo e não responderam, então estou postando novamente.
girl. do you even nomanoid?
faltou citar o /u/bandidobr e o visionário /u/estuprador-algumnumero (eu não lembro direito o nick dele mas pegou a van e viajou a america latina porque não acredita em fronteiras nacionais)
não se esqueça das mesmas notícias repetidas postada de diferentes portais ou mobile.
quem é victoitor?
faltou uma citação das crônicas da vida do joe, a série mais querida pelos redditors brasileiros. 
cultura inútil: iracema é um nome indígena fictício, é na realidade um anagrama pra palavra américa.uma professora de literatura me disse isso no ensino fundamental.
schnauzers são demais! temos duas meninas em casa. [elas adoram participar do café da manhã](https://i.imgur.com/2lqwcgv.jpg)
enquanto neymar trabalha honestamente professor mata aula
a maior dúvida pra mim é como professor conseguiu pagar uma viagem pra ver a copa 
tem que tirar os salários dos professores e mandar pro neymar 
receita de arroz soltinho
não falem o nome dele quando tiverem prisão de ventre.
antes você deve envolver o arroz em diversos casos de corrupção pro gilmar ter maior eficiência.
o sol e 1 trilhão de baldes d'água... os dois a 80km/h
eu sempre imaginei a disposição que nego tem que ter para fazer um grafitti gigante desses, acho sensacional!
toda moto com carburador tem uma torneirinha debaixo do tanque que abre a reserva. depois de encher o tanque ela deve ser fechada. se o condutor esquecer aberta, da próxima vez que acabar a gasolina, acaba a reserva mesmo.
a morte e a miséria
para quem ainda não viu esse quadro de portinari está no masp. é enorme, chocante. vale muito a pena vê-lo ao vivo. 
hmmm, me parece que ser chamado fernando te dá uma chance de 50% de ser presidente do brasil.
rapaziada tem levado o fake it till you make it sério demais 
falta propósito na sua vida.posso ser seu coach. pergunte-me como 
enquanto os gringos choram pq alguém ajoelhou durante o hino, nós estamos assim
bom dia, porto alegre.
frio de renguear cusco hoje.aqui uma bela geada.
como gaúcho, me dói falar isso, mas deve ter uns quatorze assaltos acontecendo no momento dessa foto. 
“não vivo das benesses do governo”
presidente dos eua agradece a seleção brasileira
ajude o crivella a achar a prefeitura do rj para voltar a trabalhar
seria legal se o caminho passasse por várias cidades da europa primeiro
ué, o rio tem prefeito?
seria bom acompanhar a política brasileira do lado de fora para dar umas risadas, o foda é quando você faz parte da zorra.
como da pra ver na thread, nossos memes estão sendo muito bem recebidos pelos gringos. é uma clara vantagem competitiva que o brasil tem frente às ofertas do mercado internacional. somos uma potência em algo finalmente
a mãe do stifler não ta muito convencida
dória é casado com  a mãe do stiffler.
é... parece que o cidadão arrumou uma briga séria.
assim como os políticos tradicionais subestimaram a força do pocket, os bolsominions estão subestimando a força do elenão.
ele disse que as minorias tem que se curvar para a maioria. bom, elas são maioria, e são valentes pra kct. melhor ele se curvar então.
finalmente o brasil unido por uma causa tipo... coerente.
já to mandando essas fotos pros conhecidos que insistem em dizer que as pesquisas em geral são falsas e que o bolso tem bem mais que 28% de intenção
respeito à bravura de quem está se arriscando na tentativa de salvar o que for possível do museu nacional
legenda: cientista brasileiro.essa deveria ser a imagem das manchetes de amanhã. o cientista brasileiro sempre miúdo contra todas as adversidades não sai de mãos vazias. 
duas coisas para lembrar:1- tem muita coisa que pode ser roubada/saqueada se não tomarem cuidado2- amanhã tem previsão de chuva, é bem provável que se percam mais coisas por não conseguirem proteger
essa imagem é real? a iluminação dela está parecendo que é uma montagem, que loucura.e ele parece o cara de the good place.
poxa maurício a ideia era boa
ninguém tá falando da magali comer ebó?
"troca-troca na base da amizade". ninguém me tira da cabeça que esse povo da turma da mônica faz de propósito.
o verdadeiro 7x1
em lisboa?
os cara gostam de ir longe pra passar vergonha hein. 
legal da copa são as piadas que voltam de 4 em 4 anos... 
quando seu brother comete um pequeno vacilo mas você perdoa
será que você escolhe em qual perna vai usar a tornozeleira? se quiser trocar de perna, pode? dá pra tirar quando vai dormir ou tomar banho? é personalizável? 
pior eu que só sei do que acontece no fantástico através de memes. 
se homem parisse
não sabia que a pablo é programador pra saber que comentário começa com //
**agora ele ficou perto demais!!!** 😠😡💥😡😠
mais um plot twist para a honra e glória de nosso senhor! glória a deuxx!
o primeiro hang loose - estátua romana do século 2-3.
mais um rolê do ronaldinho, viajando no tempo e posando pra esculturas.
se você não reeleger esses 23 investigados na lava-jato, eles ficarão sem foro privilegiado
deveriam imprimir e colar em todas as portas de seções eleitorais.
cria uma pagina no facebook  "quem não reeleger"    parece que noticia de facebook é a unica que chega ao povão 
acho justo padronizarmos um panfleto com essa informação e criar uma campanha para os redditores colarem em suas cidades.
um ninja que desobedece ordens é um lixo.mas um ninja que abandona seus amigos é pior que o lixo.
seu ruinzão
gosto mais desse: http://1.bp.blogspot.com/_jxjrwdk-ave/sn6mvl98lci/aaaaaaaaa4e/nhh74f0m3bg/s400/9461-wireless-rss-icons.jpg
[astrologia] sua sorte dessa semana
no meu tempo o gol 1000 só servia pra gente ter noção do tamanho dos desvios do maluf ("as propinas equivalem a 320 gol's 1000"). hoje servem pra acabar com as desavenças. talvez porque as propinas subiram pra escala das ferraris.
novas estatuas ilustrando mew e celebi apareceram em suzano/sp
já sabem quem é responsável por elas? espero que não vandalizem, elas tão bonitas demais.
inb4 cease and desist da nintendo.
como alguém que não gosta de pokémon, essas são as únicas que achei bonitinhas.
podiam fazer aquela shrine do celebi na ilex forest e colocar o celebi perto dela haha.
superbowl é um tigelão? um tigelaço? ou a suppppeeeerrr tigelaaaaaata bom, ta bom.. depois dessa breja eu vou dormir...
também tem os estrangeirismos mais sutis, como usar o verbo "assumir" no sentido de "presumir", copiando o verbo "assume" do inglês. 
deadline pode ser substituido por prazo em algumas situacoes, mas em outras nao.  talvez a melhor substituicao fosse "prazo final".
rbs tv flagra cavalete fugindo do temporal
impressão minha ou tem realmente mto gaucho nesse sub? toda hora vejo posto sobre o rs e principalmente sobre porto alegre
governo reduz equipe da lava jato e corta verba da pf
vamo abrir um patreon pra esses caras
eu sempre fico preocupado em pensar que as coisas não podem piorar, mas, depois disso o que falta ? os políticos baterem na nossa porta e cagar na nossa cara ?
full damage control dracula mode activated.e o povo quieto, continuando na briga de futebol religiosa sem ver que todos os políticos estao na mesma merda.
será que o mp vai deixar isso barato? assim... tá na cara que esse corte é para atrapalhar as investigações. não pode ser, vei.
deixa o homem trabalhar.
[humor] próximo sucesso netflix
meu deus com certeza essa foi uma arte produzida pelo netflix , já é oficial, contra fatos não existem argumentos
legal no twitter o bolsoboy dizendo que tem provas de que existem conversas sobre um documentário com a netflix, mas ele só postou  chats no zapzap com alguem que pode ter contato com alguem na netflix.
"deu a louca nos milico"ou"4 milicos do barulho"ou"um pai milico muito louco"
"uma comédia de aquecer o globo!" - new york times
..e então, hoje tudo volta ao normal. feliz resto do ano!!!
preciso da opinião de vocês sobre uma parada... o que eu faço?
delete o facebook, contrate um mecânico e vá para a oficina.
criança dos anos 2000 com pc starter pack
click jogos, chega escorreu uma lágrima aqui.
cadê o humortadela e o bate-papo uol ?
surpreendente que ninguém mencionou o msn até agora.
falta gta sa com mod do cafezinho
click jogos era bom demais! aquele sonic com duas fases era sensacional 
lembro uma época que o pc de casa só tinha 128mb de ram, e fui na casa de um amigo com mais grana e o pc dele tinha 1gb de ram.achei a coisa mais foda do mundo
"você pode ter sido vítima de falsificação de software". realmente tínhamos muitas vítimas disso por aqui... 
inauguração de estações de metrô em são paulo vs anos eleitorais.
deveríamos ter eleição todo ano
pior que parece um pornozão kkkkkk
o melhor coisa sobre brasil...
esse deveria ser o animal oficial do brasil...deveria estar na nota de r$100. puta bicho majestoso. 
eu sou um cara simples: se eu vejo capivara, eu cimavoto.
sério!?! vocês têm os capivaras!!??? o brasil tem os animais e passaros mais legais! pombos e ratos é só o que nós temos.. isso é tão injusto.
capivara representa muito bem o brasil.* é grande* pessoal adora* super pacífico* não serve pra nada
o haddad não consegue conquistar a opinião pública muito porque suas propostas não são explicáveis com um meme de duas linhas.
stf determina afastamento de aécio neves e prisão da irmã dele
do pó ao pó. é o fim da carreira.
achei que nunca veria esse dia. escorreu até uma lágrima aqui.
já tem pedido de prisão do aécio também.ele falou em matar o próprio primo se ele delatasse. isso é mil vezes pior que o que delcídio fez.
os mais analistas perceberão um belo easter egg xdwell done
no segundo turno se descobrirá que sub-ciro na verdade é o shang tsung, que roubou todas as almas derrotadas da esquerda pra fazer frente ao final boss.
siiiim hahaha e um símbolo de um banco na testa de sektor amoedo :p
o easter egg ao fundo já te rende um gold    edit: acho que o bolso tá com 24%, não com 30%, mas isso é fácil arrumar
educação brasileira em uma casca de noz.
isso tem **muita** cara de bot.
cara votaria nele pq seria o primeiro presidente negro do brasil, como se ser primeiro presidente alguma coisa fosse resolver algum problema..
dia das crianças em dilmês
dilma claramente simbolista com traços de dadaísmo
queria um pouco dessa que a dilma usava. parece da boa.
entrei procurando a [fonte](https://www.youtube.com/watch?v=azv_hid8eiu)então fui atrás e deixo aí pra quem quiser hahah
shitpost para começar bem a quarta
tem até uma cruz invertida ali no fundo
que presença de palco, meus amigos
é pra isso que eu pago 120 reais de internet
9 de janeiro de 1822
eu vejo um meme de história, eu cimavoto. simples.
traduz e coloca no r/historymemes o brasil precisa de vc lá.
posta no /r/portugal 
o dono do sebo saiu pra almoçar e deixou os livros na rua. não sei se eu fico feliz por ninguém roubar os livros ou triste por ninguém querer roubar os livros
ou.....quem lê, não rouba.explicado.
sebo é uma coisa sensacional. um dia desses encontrei o livro de metro 2033 por lá, achava que não ia achar esse livro nunca, fui no sebo sem nem pensar nele, e de repente, olho de lado e ele tá lá me esperando...
“assessoria da administração nega adulteração de imagens”
são tão iluminados que nem fazem sombra.
mandando a real nos comentários do g1
pensei que no final seria "nem dinheiro pra comprar meu cachorro quente tem"
se ele for vender lanche na porta de faculdade, garanto que vai ganhar mais que 90% do povo, depois de formados.
pior que tu paga a facul, perde teu tempo e acaba tendo que aprender tudo sozinho pra no final ganhar 1.200 por mês. 
os 13 baixovotos foram de pessoas formadas que não tem dinheiro pra fazer a compra do mês.
fui traído pela namorada
maninho, tem males que vem pra bem, ela não parece ser o tipo de pessoa que somaria na sua vida. todo mundo se fode eventualmente em relacionamentos, segue o jogo brother. abraço!
o negócio agora é bloquear ela e começar a jogar dota
desviou de uma bala aí jovem.
rapaz, e não vai ser a última. junte suas merdas, deixa essa mina de lado, aproveita que você não engravida e vida que segue. 
o punheteiro era de um rank maior que o seu pelo menos? deve ser muito triste ser diamante e tomar chifre de um main yasuo bronze
essa traição veio na hora certa. já pensou ter gasto anos com essa pessoa pra só depois descobrir esse lado dela? cabeça erguida e parte pra outra!
nao deve ser verdade... jogador de lol? hetero? e transando? nahhhh
tá quase na hora
pra ser justo, eu também faço essa cara já que a primeira mordida no pastel sempre vem com o escape dos vapores do próprio inferno.
já estava no item 3 quando entendi que o op não queria pedir ajuda sobre como proceder.... sou meio lento.
quanto tempo o samu demorou? tenho uma experiencia pessoal onde demorou 40 minutos para vir, sendo que estamos há 5 minutos da central deles. 
nice, op.**lembrete: se tem automóvel envolvido com gente presa em ferragem, a preferência é ligar para o 193 (bombeiros), pois eles possuem o ferramental próprio para a função.**edit: aparentemente ligar pro samu é melhor. sorry.
há outras opções no primeiro turno.o que pode mudar o segundo turno, se eleitores suficientes fizerem boas escolhas.
uma tia mandou pra mim no grupo da família
posta no grupo assim: "tia, essa é mia khalifa, minha atriz porno favorita" e manda print.
se fosse putaria todo mundo tava compartilhando.
meu professor de física da época do colégio compartilhou isso. perdi meus lados
essa menina entrou para os anais da física.
quando a pessoa começa a falar de política perto de mim, e por que eu deveria concordar com ela.
tenho um amigo que é assim pra tudo, não só política. se o assunto é amarrar cadarço ele vai tentar falar que o jeito dele é o ideal e que eu devia mudar pra ele, mesmo que o motivo de ser melhor é só pq "é o que eu faço".
exclusivo: investigação revela exército de perfis falsos usados para influenciar eleições no brasil
eu mesmo já trabalhei em empresa de comunicação em que políticos contratavam a empresa para defendê-los em época de campanha. e olha que isso foi em 2009/2010 hoje já deve tá bem massificado isso.
[alguns desses perfis são tão sutis quanto um caminhão desgovernado.](https://mobile.twitter.com/midispatriota)
antes das olimpiadas eles tinham colocados vários desses barcos na baía para fazer limpeza paliativa. 
pelo menos não tem abacaxi.
uma azeitona para cada estado... talvez na terceira versão tenha ketchup representando nossos rios.
qual o posicionamento deles para daltônicos? entre o verde escuro (?) e o vermelho (ou marrom?), não consigo distinguir nada!
muito contraditório o cara promover energia renovável e ser contrário o desinvestimento no combustível fóssil.
gostaria de ver perguntas sobre ciência e meio ambiente em algum debate, caso o bonoro vá em algum.com aquela previsão que até 2030 a gente vai tar na merda se não mudar, 4 anos de negligência à amazônia vão custar horrores
espero que bolsonaro ganha pq ele vai destruir a economia do brasil. como estrangeiro, estou animado de ver quanto mais posso comprar no brasil quando o real cai ainda mais. 
por mais que eu não concorde com nada que o bolsonaro faz/fala, não consigo confiar no haddad e seu partido. é foda.
brasil na front page com pegadinha do silvio santos
nossa velho, aquela tia queria por que queria a bengala do cegueta.
big bang - em outra história
será...apenas será...que não foi uma piada não? (piada de tiozão sem graça, mas mesmo assim uma piada).
"porra lagartixa, tu bebeu água pra caralho".
porque tem dois jacarés na parede?
nunca deixe sua mãe usar um banheiro público
fim de romance, 1912 - antônio parreiras (1860 - 1937)
recomendo /r/artebrasileira 
quando eu chego em casa bêbado e meu cachorro não tem certeza se estou vivo.
o que eu penso quando o temer diz que o brasil está nos trilhos...
enquanto isso, num dos maiores postos de saúde da grande sp...
belo discurso, mas cade a prisão dos culpados?
um pouco tarde para falar isso, né querida?
o que tem atrás dos muros?
é por isso que troquei literatura por hentai. 
shingeki no kyojin, capítulo 85, colorizado.
/r/eu_nvr lendo livros de historia
o hexa não veio, mas eu conquistei um título pessoal: minha mãe agora acessa o boatos.org
sua mãe podia fazer palestras e minicursos direcionadas a outras mães, op. a humanidade agradeceria. 
controvérsias no r/brasil
eu escrevi três respostas de muitas linhas que o enem ficaria orgulhoso aqui. mas apaguei todas, vou é tomar meu café 
ou seja, são a favor da eutanásia não-declarada.- *atira não, seu guarda, eu só queria assistir o cabeludo esquisito falando sobre aliens*- *beleza, vou te liberar*.- *faz isso não, seu guarda! não pode deixar criminoso vivo não!*
cheirinho de ~~hexa~~ incel
isso foi no /pol/. todo mundo passa vergonha lá (e nas outras boards, porque aquilo é um câncer que se espalha pelo site). caso alguém queira: https://archive.4plebs.org/pol/thread/68884240/#68884240
como lidar com esses tempos de crise??
hoje, depois de 12 anos batalhando contra um câncer, minha mãe faleceu.
prefeita manda matar jornalista com dinheiro público desviado da saúde para não pagar propina que jornal cobrava....tem tanta coisa errada nisso que nem sei por onde começar
e tem gente que ve narcos e fica impressionado. 
teve licitação pra escolher o assassino? não sei vcs, mas pra mim não tá cheirando mt bem...
> tem tanta coisa errada nisso que nem sei por onde começar**"roseli teve o mandato cassado cinco vezes e ainda estava no cargo por causa de liminar. "**bem: nem por onde terminar.
vivendo no norte/nordeste em uma imagem
o foda é quando fala que é frete grátis e tu abre a venda e aparece "exceto pra norte e nordeste, pay up!".é broxante demais, sério.
caralho, é tipo viver em um brasil dentro do brasil 
e eu reclamando que meu frete de 20 reais demora 10 dias pra vir de sao paulo pra santos.
yupe estou esperando uma encomenda que eu tenho quase certeza que os correios perdeu.
vamos ver se as pesquisas realmente mentem?
onde está seu deus agora?
cbf é uma instituição corrupta e não representa os  verdadeiros valores brasileiros.
nada fora do esperado para um time que perdeu de 7x1
nem ligo, eu só queria mesmo é molhar o biscoito
o absoluto homem-louco
parece que r/brasil gosta de capivaras, então aqui está a foto de um filhotinho que encontrei tirando um sono na grama
já consigo prever as próximas horas hehauhuehuuhauhe
tem que manter isso ai, viu?
vejam o que a pf encontrou [num apartamento na bahia.](https://i.imgur.com/ln2eaov.jpg)
creio que não
o caso do cego que não quer ver
op, jovens x  mulheres x nordestinos x eleitores com curso universitário&#x200b;todos a 80 tu acha que fica lado a lado?
andando pelo metrô de dubai, eis que:
uma vez acho que a sadia errou a distribuicao, e no mercado dia% do meu bairro tinha para venda nuggets em caixas com uma dessas línguas alienígenas.
mesmo sabendo que o brasil é o maior exportador de frango do mundo eu também teria ficado positivamente surpreso com a propaganda no exterior. muito legal e boa foto op!
meu irmão trabalha na brf, tem uma loja lá que vende frango temperado que vai pro oriente médio que é uma delícia além disso o pacote de nugget que vende no mc é 3 reais 500g.
agora o brasil vai pra frente!
eu votaria no partido do otaku brasileiro republicano, famoso pobre
hea que o ayrton senna ganhou um troféu do sonic em uma corrida patrocinada pela sega
e a sega patrocinava a williams em 93, no qual pilotava o seu maior ríval, o prost. tem outro detalhe nisso ai. a cada corrida que a mclaren ganhava, ela colocava um pequeno desenho de um ouriço morto na lateral do carro.
e o super monaco gp 2 então [https://i.imgur.com/nkyshhe.jpg](https://i.imgur.com/nkyshhe.jpg)
será que vale alguma coisa na mão de colecionador ????
mapa das ferrovias do mundo
tem uma ferrovia que tem o japão dentro!
[pensamento de chuveiro] já pararam pra pensar que o lula tirou milhões da pobreza mas
vê ai pra mim por favor?número: 3227 4822 0110 0980senha: hunter2 edit: são mtos dados acho que n qro mais
se ainda não teve, hoje é o seu dia de sorte.
meu amigo está desaparecido, por favor ajudem.
sou do rj mas tenho conhecidos em brasília, vou compartilhar com eles e pedir para que compartilhem também com as pessoas da área. boa sorte op, que ele esteja são e salvo, por favor continue dando updates.
update 2: passou matéria no dftv seg. edição, aumentando bastante a visibilidade, principalmente de quem não acompanha rede social mas vê jornal.
você sabe com o que que ele é diagnosticado?
eles estava com o celular? alguma chance da família conseguir entrar na conta dele para ver o rastreamento?
não moro nem perto de brasília, então nem posso ajudar. mas espero que esteja tudo bem com ele e que seja encontrado logo. boa sorte aí.
faz um post no twitter e pede pra alguém famoso, preferencialmente do df, compartilhar pra dar visibilidade.no mais, boa sorte! espero que o encontrem são e salvo.
update: pessoal, encontraram o fabio, passou no jornal, infelizmente foi encontrado morto. que deus conforte a.familia
upvote.nos mantenha atualizados, op, e boa sorte nas buscas. se for de religião, que deus abençoe a família e amigos, vai ficar tudo bem
glitter é na verdade uma substância criada pela cia pra espiar os brasileiros!abram seus óleos!
a primeira vez que eu vi isso, fiquei meia hr tentando entender, até que uma amiga me explicou  :/
bem vindos ao ancapistão!
ele tá se esforçando pra se manter decorativo agora que é presidente
não basta votar, tem que apoiar o lava jato
falando em lava-jato, não duvido nada que um dia irão fazer uma estátua de bronze de 5m de altura para o sergio mouro segurando uma lavadora a jato.
ele seria útil na seção da moça que passou sangue menstrual na urna...
bom, melhor do que levar arma. será que ele pretende filmar ele apertando as teclas com o jato?
platão deve estar orgulhoso
brasil quer colocar alerta para altos teores de gordura, sal e açúcar na frente dos rótulos dos alimentos | bem estar
o ministério da saúde adverte: *prezado consumidor, com todo o respeito, esse alimento vai te fuder. foi avisado.*
acho esses avisos muito melhores do que qualquer canetada para proibir e/ou cobrar mais impostos.
vai ser legal o pessoal descobrindo que aquela lasanha de microondas tem 50% de sal, açúcar e gordura hidrogenada.
no chile é normal.
é melhor jair reyspeitando!
a gente faz meme, brinca e tals, mas eu realmente to preocupado com as eleições 2018.
é meirolles jair reypeitano huck
> economia em harvard vs nióbio, nióbio e grafenorealmente, depois dessa não tem nenhuma chance para o dr. rey. se ao menos fosse apenas um nióbio, até dava pra competir, mas dois é covardia.
descobrimos com quem o bolsonaro vai polarizar nessas eleições
to dormindo e chorando
ta aí um bom exemplo do uso da flair entretenimento e cultura 
me supreende mais o fato de ter uma pessoa com uma camera na orelha do policial
nada postado nesse sub jamais representou mais o estado do rio de janeiro do que esse video. quando gringos perguntarem como é o brasil, por favor mostrem esse video.
chegamos a um consenso, estamos fudidos.
afogar, obviamente. só gente burra e monges iriam preferir o fogo.
no caso você já foi queimado vivo 4 vezes.queima a quinta ou se afoga a primeira?
vc prefere ser ofendido ou ser assaltado? 
não se pode traduzir o ["si ficá u bixo péga si corrê u bixo cômi"!](https://www.youtube.com/watch?v=-i1qy3mo0pu)perde-se a musuquinha.
a gasolina não é cara
gasolina não eh cara pra quem não tem carro
tá achando que não dá pra piorar? o próximo presidente virá do congresso nacional! 
excelente post!
ou seja, temos uma possibilidade real de tiririca presidente em 30 dias.agora vai.
guru espiritual refletindo seus próximos 4 anos de vida antes das 19:00 chegar
"até mais, e obrigado pelo capim, ervas e outras folhas que ficam na beira de rios e lagos."
esse ano tá muito louco
realmente, ser youtuber é serious business, ele deveria se limitar ao que dita o manual dessa importante profissão. ele nem ao menos falou pra clicar no sininho, amador demais.
iria defender o leon, mas ele pegou algo da internet e não deu os devidos créditos, o que é um absurdo. /s
ah, cara, depois de fukuyama comunista eu não duvido mais é de nada.
será que ninguém pensa no absurdo que é pedir que você deve influenciar apenas opiniões sobre certos produtos? sério, como você influencia só um grupo específico de pessoas? isso não existe...
kim kataguiri deputado federal é o fim da picada, a decadência total da política brasileira. o moleque tem 20 e poucos anos e já vai se tornar político profisional e vai mamar do estado, exatamente aquilo que ele sempre criticou.
 brasileiro não sabe votar. fim da história.
você entendeu tudo errado!são grupos de quadrigêmeos que se perderam na passeata, duh!
coitado do carl sagan :/
[killing feature] vc colocar um preço e mostrar uma lista possível de computadores pré-montados mais em conta.
mais uma pérola da turma da mônica. quem se identifica?
cebolinha representando todo o público do twitter e tumblr
resumo de todo adolescente do planeta
fãs do ghostemane
só faltou um cachorro comendo a perna de alguém. 
o cara fodeu com o pedido do maluco, pqp
ta mais pra um jogo de civ com um player na era da informação versus era arcaica
o ciro tá full pistola com o lula
haddad se queimou nessa eleição, infelizmente, é uma pessoa com mente aberta e que poderia vir a ser um lider importante na esquerda
nada mais importante do que proteger o trabalhador de trabalhar e o consumidor de consumir.
puta merda, nunca nem consegui anda em um uber da vida e já querem acabar com eles. cortando o bem pela raiz.
fato histórico
boa ideia pra umas lápides.*nasceu em dd/mm/aa. morreu em dd/mm/aa. nunca fez nada.*
os melhores usuários do sub são os lurkers
pois é, imagina se o sub fosse feito só deles!
lembra-se dos irmãos do "para nossa alegria"? estes são eles hoje. sente-se velho agora?
lembra daquele carinha que tocava violão ao lado da irmã? ele hoje é ninguem menos que barack obama
então hj é domingo
pé de cachimbo cachimbo é de ouro bate no touro o touro é valente bate na gente a gente é fraco cai no buraco o buraco é fundo acabou-se o mundo
algumas palavras que definem esse domingo: game of thrones 
ja aconteceu o inverso comigo, pensava ser domingo, mas era segunda. acabei acordando meio-dia e meio.ninguem deu falta de mim no trabalho.
pois eu acordei 5:30 pra trabalhar, dirigi até as 7:00... e tô de plantão numa cidade em que vai rolar uma festa hoje. aproveite bem o seu domingo!
faltou um vermelho: http://imgur.com/a/relcj (desculpa ser chato, op)o que me emputece é saber que esse filho da puta é realmente um vampiro vivendo as nossas custas desde 1700.
parece que muita gente ainda não entendeu isso. parem de dar voz pra maluco.
se tivesse acontecido no começo do ano, essa mãe teria se lançado a deputada pra combater o vitimismo e a doutrinação marxista. e seria eleita.
fica dando moral pra gente intolerante, uma hora eles se tocam e se candidatam a um cargo político
engraçado que como na primeira metade do tweet eu estava discordando dele, mas no final consegui entender o motivo e acabei concordando
ah, as indicações técnicas, de gente qualificada.
hoje, 25 de agosto, meu irmão completaria 25 anos. já fazem 6 meses desde seu assassinato.
meus sentimentos
infelizmente na vida tem momentos como esse. é importante lembrarmos dos que passaram por nossas vidas, mas seguir em frente é necessarioforça.
também perdi um irmão. hoje tenho 30 anos, na época tinha uns 16 e ele 12. força amigo! há coisas na vida que só nos resta aceitar e seguir adiante. abraço 
sinto muito, força meu brother.
força para você, irmão. cada dia difícil é mais um dia que você ganha força! muito amor para você e um abraço. 
quando bater saudade, foca nas lembranças boas. tenta trocar o sentimento ruim no cérebro por apenas bons momentos. o aperto se transforma em conforto. sempre acabo ficando mais tranquilo e feliz! é a minha dica, op!
krl hj é meu aniversário tbm, meus pêsames
dia 23 teria sido o aniversário de 37 do meu. o perdemos para a leucemia em 2013.força
eu penso que sou uma bomba relógio esperando para explodir. eu sinto demais as coisas, saca? demais.sinto que quando uma pessoa realmente próxima de mim falecer eu simplesmente não conseguirei ser eu mesmo mais. 
que bom te ver por aqui op.me lembro do seu post, me deixou muito triste naquele momento, mas me alegro em ainda te ver aqui, aparentemente bem.força para você e seus pais. deus abençoe.
lamento muito mesmo. desejo que você continue lidando com isso da melhor forma possível. nunca deixe de compartilhar e buscar ajuda. tenha um bom domingo!
desejo que com o passar do tempo, você consigar conviver com esse fato bastante triste. meus sentimentos pelo ocorrido. 
força meu irmão
força aí, irmão. continue lutando, agora por ele.
sinto muito... que a família encontre paz
meus pêsames. espero que você encontre forças pra amenizar essa dor.
força, op! também já perdi alguém, não dessa forma, mas sei como é.
amigo, não fique triste, ele está em emanando amor de um lugar bem melhor do que aqui. muita luz em suas vidas e que deus abençoe você e sua família 🙏
meus sentimentos.
perdi um irmão de 5 anos vítima de atropelamento...
força cara, muita luz pra você e sua família .
força op, meus sentimentos.
lamento muito pela sua perda bro
sinto muito op :(f meio atrasado.
meus sentimentos por tamanha tristeza. espero que a justiça seja feita logo. boa noite
eu sinto muito mesmo :( 
qual a história? realmente não lembro...* meus pêsames...
nao consigo imaginar como é perder alguem tao proximo assim, hj tb é meu aniversario, que parte de minha celebração de hj seja dedicada ao seu irmão.meus pêsames. 
meus pêsames
nao consigo imaginar o tamanho da sua dor.tudo de melhor para vc e toda a sua familia. 
um seriado que trabalha bem a questão do luto é o demolidor. assista
[x-post r/gambiarra] agora ninguém mais me pega de surpresa!
o mais legal é que nem chama a atenção ...
parece um caixa eletrônico
pq eu não pensei nisso,kkkkk
vai ficar vesgo olhando pro porno e pra colher ao mesmo tempo.
safadinho leu meu post que eu virei as caixas de som com a parte metálica para a porta pra poder jogar no trabalho.  🤣
to por fora... alguem me explica?
o único problema é nunca poder usar a colher, ou apagar a luz.
netbeans não filhão.
vale lembrar aos cristãos / católicos que defendem que bandido bom é bandido morto: de acordo com a bíblia, o primeiro a entrar no paraíso foi um bandido crucificado ao lado de jesus. era são dimas, o primeiro vida loca da história. 
peraê, a graça desse negócio é dizer que a política no brasil é mais corrupta que nos eua? sério? ou que a corrupção americana é mais profissional?
"reparamos qualquer coisa."
irônico, ele podia consertar tudo, menos a própria campainha.
brasil na front page - episódio de hoje: univeritas
serginho groinsman pintudo
fiquei muito impressionado pelo meu post ter ido à front page, sempre é bom representar o brasil 
o mais engraçado é o desenho que fizeram:https://i.imgur.com/jcsffmq.jpg
da proxima faz um x-post, opsenão o pessoal vai te chamei de farmer de karma
ideia da ideia.
isso é golpe da coca-cola. brasileiro não tem medo de estrangeiro. a ideia foi clara e objetiva: imposto é roubo. #dollyfree #dollyancap#cadeasprovas
aparentemente este é o melhor bar da cidadela.
adoro a referência a ricardo e morde. 
na russia, a bola joga você.